魔导书相关

　　所谓魔导书这样的东西，与其说是记录了魔法的书籍，倒不如说是拥有魔法力量的书本，而位于所有魔导书的顶点的，都是拥有属于自己身姿的，也许是怪物，也许是人类，也许是难以名状的生物，那是由书写魔导书的先知的种族所决定的事。
　　而这样最高位格的魔导书，就是被合称为六禁书的书籍：《死灵秘法》，《拉莱耶文书》，《奈克特抄本》，《黄衣之王》，《塞拉伊诺断章》以及《无名祭祀书》。
　　当然，这六本的魔导书也只是目前所知道最强力的魔导书而已，而当中，甚至有部分已经没有办法找到原典了。不过除去了这六本书以外，仍然存在著不为人知的禁书。
　　最上位的魔导书被称为禁书，而略为弱小的魔导书需要只是以书本的形式存在，但是却仍然拥有强大的力量，它们的力量可以令到魔术师的法力变得更加的强大，能减少施法时所需要的魔力以及增强法术的效果。
　　但这并不是最重要的地方，最重要的事，它们可以召唤魔导书独有的鬼械神，并且作为其动力源，这是决定了一流的魔术师与其他魔术师的分别，因为他们可以驾驶著强大的机械之神而战斗。
　　而再次一些的，同样也存在强大的魔力，但是却也不足够用来作为推动鬼械神的力量，而且也没有独有的鬼械神，有关于鬼械神的召唤就交给术者了，也许能帮助术者更加轻松地召唤出鬼械神，但是消耗却是术者自身的魔力。因此，不通过上位魔导书就可以召唤出鬼械神的术者，只要遇到了真正强大的魔导者就可以一下子成为了一流的魔术师。
　　去到最次的魔导书，那就是只有少量的魔力存在，又或者根本就没有魔力的魔导书，这些的魔导书一般被称之为「伪典」，「伪书」，「教科书」之类的说法，它们可以作为术者学习术式的基础，但是作为魔术师的伙伴？那实际上有魔导书和没有也是没有什么分别，而在魔导书死去的时候，也会归入到这里。因此有些幸运的术者也是有机会从这里把强力的魔导书「复活」也是可能的事，不过这是非常困难的。（主角卖出去的魔导书也属于这类，只是她会把伪典装成仍然拥有强大魔力的样子而已）
001 三流魔术师的日常

　　早饭，这是一个多么美好的名词，它代表了每一个人的开始时所拥有的美好，这是所有美好的开端，也是唯一美好的时光。
　　在爱莉雅的面前，就只有两只煎得不算是太坏的太阳蛋，一片烤焦了的吐丝，一根看起来完全就是过熟了的香肠，不管怎样看，这都是一个非常渣劲的早饭，连饮品也是只有白开水而已。
　　身为米斯卡托尼克大学（注）的《阴秘学科》的毕业生，爱莉雅完全没有得到一份和自己的学历相对的工作，尽管，《阴秘学科》这样的科系，本来就是秘密当中的秘密，就算是同为米斯卡托尼克大学的学生，知道阴秘学科的人，也不会太多，如同是名字所看到的一样，完全就是隐秘的。
　　当然了，《阴秘学科》的学生，在明面上都会有一个正常的学科的，而爱莉雅的明面学科，就是《考古学》了，完全就是一个根本就找不到有任何前途的科目，现在回想起来，当然她就应该是好好地想一想，明白的学科应该是选什么，而不应该是用抛骰子的方法来决定，真是后悔啊。
　　爱莉雅看著自己这一间残破得令人觉得可笑的办公室，不禁想了一想，这到底真的会有人来的吗？不，如果是她自己的话，也绝对不可能会选择一间看起来这么破旧，近乎是在面版上写著《不靠普》的侦探社给任何的委托。
　　把分量不多的早饭吃进肚子里去，爱莉雅除去是可以感叹一下，自己的厨艺到底有多么的差劲之外，就没有什么想要说了，这样的手艺，就算是楼下的小吃店都不会要的吧。
　　照著镜子，从镜子里反射出来的，是一个不管怎样看也好，都是非常年幼的少女，尽管爱莉雅已经是二十多岁了，可是外表却又是完全没有相应的表现，说实话，当一个雇客终于下定决心要来光顾时候，在开门的时候却又是发现到，自己要找的侦探却又只是单纯的一个小孩子，会有什么的反应？
　　会听著那个的小孩子一脸正经地说自己是成人？还是拿起电话，去儿童保护协会投诉有万恶的成年人在用可爱的孩子当成是工人去使用，结果在一堆抱歉的声音当中，一天又是过去。
　　想了一想，这个的未来真的是令人绝望了，爱莉雅只能看著镜中的自己，一个穿著童装的黑发幼小的少女，她连去相亲也不会找到对像的那种类型来的，因为，根本没有那个变态想要和一个看起来孩子，性格也是像一个幼女一样令人不高兴的家伙谈恋爱的吧。
　　想著想著，又是开始绝望了起来，尽管看起来像是第一次发生，但是这实际上是从上个月开始就没有了生意的爱莉雅每一天的日常来的，她除去了消极的时间比起孩子的时间还要长之外，就完全没有分别了。
　　想了一想，自从爱莉雅从上一世的男性变成了女性，就似乎是没有什么好的事情发生，果然是让命运自由地控制转世的魔术是失格的吧，爱莉雅正在反省一下，也许下一次，她得要找到一个她自己也是满意的身体，然后再使用精神转移的咒文？可是问题是，当年的自己完全不知道，一个母体里的婴儿到底会是男还是女的，太果断了，所以才会出现问题，本来应该要好好的考虑一下才行。
　　虽然说是转世了，不过在上一世里，进行精神转移之前的自己，可也只是一个靠著平装版的《死灵秘法》自行研究的魔术师而已，说是三流也是对于三流的这一个名词的沬黑，如果不是婴儿这些连自我意志也是极为微弱，甚至连生出来也是没有的话，爱莉雅最初的精神转移咒文就完全以失败为结尾。
　　当然了，就算是成功了也好，爱莉雅才是更加的明白到，自己上一世的魔术水平有多么的烂，因为她就连性格也是完全地幼体化了。
　　她控制自己已经完全没有精力的身体，就像是幼犬一样地走到去电话的面前，然后输入了一个她已经不是第一次打的号码。
　　在过去了一段时间之后，电话终于也接通了。
　　「你好，这里是大十字九郎（注），有什么的事？」
　　「九郎～！我这里完全没有工作啊，快要死了，本月的房租还没有交，食材也快要花光了。」
　　「这把声音……是爱莉雅学姐吗？」
　　竟然光是听声音就是听出来！！爱莉雅完全就是震惊了起来，对的，她根本就没有想过会这么快就被认出来，本来她还以为，自己还是需要一段时间的解释才行，如果是这样就被简单地认出来的话，那么，这就太好了。
　　爱莉雅的脸上挂上了完美的职业式笑容，因为，九郎也是《阴秘学系》的学员来的，尽管是中途退学了，但是能入读《阴秘》学的人，每一个都是拥有极度不错的智力，只有这样的话，才能从《魔导书》的当中得到收获的，而这样的人，不可能混得太差的。
　　她选择性地无视了自己现在的情况到底是有多么的差劲，已经去到快要连白米饭也是吃不起的地步了，就算爱莉雅想要用玛丽?勒金斯卡的那套：「他们没有面包吃，为什么不吃面包皮蘸酱吃」来解决问题也没有可能，因为她快要穷到连面包皮也是买不起了。
　　「抱歉了，我也没有钱啊，我连晚饭也要去到教会里受到救助，没办法了，再见。」
　　然后电话被挂断了，爱莉雅只能以沉默地认对。
　　「骗人，身为《阴秘学科》的学生，除去了我这样被神话生物吓破胆子的人之外，根本就没有混得不好的，想要骗人也要有个限制啊，不想帮手就直说啊！」
　　尽管她是这样大叫了起来，但是根本就不会有人去管她，因为她连一个的客人也没有，看起来今个月的财政还是严重的《赤字》啊，爱莉雅虽然是感觉到非常的悲哀，但是，也得要想一个的办法，令到她可以在这个月混过去才干，因为贫穷而饿死的《阴秘》系学生，没有比起这更加可笑的事了。
　　「虽然是很对不起，但是也是要干一次了。」
　　爱莉雅刚刚下定了决心，但是，门铃突然之间被按了起来。
　　刺耳的声音令到她也是受惊而被吓了一跳，如同字面意思的一样，她整个人也是弹了起来，然后脸部以和桌面距离相差不到一个厘米的差距就要直直地撞上去了。
　　「该死的，今天怎么这样早啊。」
　　良好的品格修养令到爱莉雅只是发出了如同是低语一样的咒骂声──看在可能是客人的分上，她并不希望因此而令到客人产生不好的印象，尽管，一个小孩子是作为侦探而呆在这里的这一点，就已经是足够地令人感到失礼起来，爱莉雅发自于内心地希望，在门外的客人并不是光只是会看样子，肤浅而且还没有脱离低级趣味的人，身为《阴秘学科》的毕业生，她在神秘学上的知识可是非常不错的，尽管这不是一个侦探需要懂得的。
　　「门外的是谁？」
　　爱莉雅试图地用比较沙哑的声音说话，因为这会显得更加的成熟，即使这听起来还是奶声奶气，软绵绵的声音，可是她已经是尽力了，只是每一次结果同样地也是令人感觉到非常的痛心，这都是天生的，她也是难以去改变。
　　「我是律师理查德．墨伟斯，还问一下，爱莉雅．德比小姐在家吗？」
　　「嗯～我就是了，有什么事？」
　　「小妹妹，你家的大人在吗？」
　　理查德听到了门里的声音，无疑，这是一个小孩子的声音，根据资料，应该是一个大约是二十多岁的女士吧，因此，这大概是她的孩子？而且改了一个相同的名字，这并不是什么不可思义的事，理查德也见过不少次这样的事，只是，他没有想过接下来的回答而已。
　　「我是成年人啊，才不是什么小妹妹。」
　　门内又是传来了这样的声音，令到理查德也是感觉到有些烦恼了起来，因为，他真的是不想和一个小孩子坚持到底是不是大人的问题。
　　爱莉雅倒也是觉得，对方的名字好像是有些的熟悉，也许是不知道在那个的地方听过吧，但是想不起来，这应该就是在跟爱莉雅说──这只是一件不重要的事来的，不需要在意。
　　也就是说，她根本就完全想不起来，可是至少地，爱莉雅也是可以理解到，这应该不是来白撞的吧，应该是真的是有什么要事的。
　　「而且，我可不记得什么时候，我有做出什么需要律师的事。」
　　看样子，不说清楚的话，那么，根本就连进门也是做不到的吧，理查德苦笑著，他的工作可不是在逗小孩子高兴的啊，好歹也是一个律师来到，现在到底又是什么的一回事？
　　「我之前在爱德华．德比（注）先生那里作为遗产的见证人，而现在，这一份的遗产……」
　　理查德还没有把自己本来应该说完的话说出来，因为在他的面前，突然之间门就是被打开了，一个看起来非常年幼，黑色长发的小女孩就在门后，用著期待的眼神看著他，似乎是看著带来了财富的使者一样的眼神。令到理查德也是皱起了眉头，但是转眼之间，他打量了一下对方的家。
　　发现到这是多么的破旧之后，理查德觉得自己也是有少许明白到，为什么对方会用这样的眼神来看著自己。
　　「请进请进。」
　　本来理查德还是想要进行一下解释，但是，爱莉雅却又是拿出了比起接待客人还要更加的热情去接待他，令到理查德把本来想要说的话也是全部地关在嘴里，跟著眼前的小女孩，走到去一张看起来已经有一定历史的沙发上，坐下来，瞬间发出来怪异的响声，令到理查德也是在思考──该不会是这么倒楣地，这个沙发也是到了长眠的地步了吧。但幸好，这只是他想多了而已，虽然有些的不稳，但是却又是能好好地坐上。
　　注：
　　《米斯卡托尼克大学》：克苏鲁神话里的名校，当中有一个学科名为《阴秘》，基本上就是学习魔术的科目，图书馆的当中魔导书的类别也很全。
　　《大十字九郎》：demonbane的主人公，一个贫穷的三流侦探，住在阿克罕市，米斯卡托尼克大学的退学生。
　　《爱德华．德比》：知名诗人与小说家，其中最出名的书籍为《阿撒托斯与其他恐怖》，美丽的妻子为深潜者，但因为某个巫师的关系，他最终被自己的好友丹尼尔弄死了。
002 不知名的遗产

　　爱莉雅的确是完全想不起，爱德华．德比，到底是谁，因为她完全没有印象，尽管她的确是感觉到有一种非常异样的熟悉感，可是如果尝试地回想的话，却又是会发现到，脑海却又是一片空白了起来，什么也是想不到，但是如果想不起来的话，那么就不会去想，这样简单的思考方式，也是爱莉雅的优点之一，至少她不需要为了每天如同是海浪一样涌进来的烦恼而感觉到头痛。
　　当然，这些的小问题，完全没有令到爱莉雅的热情会有所的减少，因为她的耳朵已经是非常灵敏地听到了一个非常令人在意的名词『遗产』，这真的是一个好的名词，爱莉雅她虽然只是略为地听清楚，但是就已经令到她产生了一种比起浓郁的黑咖啡－－那是令到爱莉雅幼小的舌头为之而发麻，苦得令到她完全想要吐出来，然后狠狠地灌上三杯清水的饮品，所产生出来的提神效果还要更加良好的感觉。
　　即使理查德的样子并不能使用『好看』来形容，但是，在爱莉雅的眼中已经是足够帅气了，因为一个是为自己带来财富的天使，就算是长得像是恶鬼一样恐怖而可惜的家伙，在她的面前也是比起那些偶像长得还要美好的吧，相反，如果是令到爱莉雅的小钱包变得更加的小巧，那么就算是天使一样的面貌，在她的眼中就是长得和恶鬼完全没有分别。
　　她并不是那一种喜欢用外表来判定人的家伙，而是看着能给予她的实际利益而分析出不同结论的家伙，因此，爱莉雅拿出了万二分的热情来招待律师先生的到来。
　　「要喝些什么吗？……啊，我忘记了，我家里除去了白开水之外，就已经没有其他的饮品了。」
　　爱莉雅本来是很想用自己的行为来表达自己的热情的，可是家里的财政以及是可以动用的资源也是令到她只能用非常《寒酸》，不，甚至应该是能用是最不受欢迎招待物了，爱莉雅希望理查德德律师不会因此而产生了什么的不满吧。
　　脸上满满尴尬的表情，理查德德光是看到了就是已经明白到这到底是什么的一回事了，的确，这里完全就是单单地用自己的双眼，不需要使用自己的双脚去走动，都已经可以看得非常的清楚了，因为这间的屋子看起来一点也不太，而且，完全就是以办公室的方式，说实话，理查德德已经是看到了那一张令人不禁皱起了眉头的木板床－－他很难理解到底要多没钱，才可以混成这个的样子，不过客户的个人喜好和他也没有什么关系。
　　所以，理查德忍着想要对此而发言的欲望，然后把自己的注意力通过手势而转换到去自己的职业道德上，他不应该在这个的时候变成了爱说闲话家常的人，而且去完成一个律师的工作，比如说，把遗产的事说好了，然后把自己左手里拿着的箱子送到去爱莉雅的手中，接下来才是做私人东西的时间了。
　　「这里是根据遗嘱变卖其名下大部分资产，并且捐赠给他生前的朋友──尽管听说这是这位的朋友把亲爱的爱德华先生杀死了，但这并不是我们需要去管的问题，剩下来的合共有四万美金，已经放在了银行的当中，你可以随时去那间银行的分部里拿取，对了，爱德华先生还有些小玩意要留给你的。」
　　理查德以公事公办的口吻说道。
　　四万美金吗？爱莉雅想了一想，算了，这总比起没有来得要好，毕竟这是一个连自己也不记得是谁的人，能有分钱的机会，就已经是不错了，爱莉雅本来也没有抱有太大的期望，而现在的收入，说实话，这已经是她的期望以上的金额了，想到了这一点，爱莉雅的脸上浮现出可爱的笑容，就像是吃到了甜食的小孩子一样，只是比起单纯的小孩子而言，爱莉雅这个合法幼女也是太过的贪财了。
　　但是，如果考虑一下她自己的个人经济，那么，这也不是什么难以想到的事。
　　爱莉雅在问了少许的细节之后，尽管还是完全想不起来，但是她还是非常乐意地去接收这一份不知名的遗产了，毕竟这都是意外之财，她可没有一点不乐意的想法，但是那个箱子内的所谓《小玩意》，总是令人感觉到莫名的在意了起来，但是，她并不想去思考，这到底是什么，因为她本能地觉得，这并不是什么好东西。
　　在心底里，爱莉雅已经是如此地决定了，在把这位的律师先生送出门的同时，她也是要把这个不知名的箱子抛出去，在《米斯卡托尼克》大学的当中，爱莉雅除去了学习了各种的魔术知识之外，就是学会了一套的生存技巧，那就是不知名的东西有多快就多快地抛走了，最好不要随去研究。
　　当然了，如果你希望莫名奇妙地人间蒸发了，那么爱莉雅觉得，嗯～去好好研究吧，至少这样的话，保险金应该可以完全地拿到的，毕竟这些完全就是属于《正常》的死亡事件啊，爱莉雅相信，就算是再苛刻的保险公司，都没有可能在这里发现到有任何的破绽。
　　「对了，公事就在这里谈完了，那么，我实际上是有些事情想要私底下找你的。」
　　理查德换上了一套不好意思的口吻说道，爱莉雅也是不禁地猜想了一下，在明面上，她只是一个连三流也是不如的侦探──尽管她自认为一流，但是却没有什么人认同，但是在神秘学家的世界当中，她也是满知名的，尽管多数也是恶名。
　　比如说，《做假的魔导书商人》，《天杀的盗版商》，专门地弄出一些没有什么用处的《魔导书》（魔导书的知识是真的，但是当中的力量，却完全是她自己加上去，还是弱小到不得了的地步，然而还是做得在表面看起来是非常不错的魔导书）。
　　爱莉雅都是在想，这个律师，该不会是以前买了她弄出来的魔导书，发现被骗之后来寻仇的吧，应该不会的吧，爱莉雅思考了一下，她应该是换了差不多数十个虚假的身份来才出售《魔导书》的，应该不会被发现的，嗯，才没有可能。
　　爱莉雅如此心虚地想道，在自己的嗓音当中，也是不禁地表达出这一点出来。
　　「那么，有什么的事？事先说明，借钱什么的，我可不会的，千万不要来找我。」
　　「放心好了，不是来问你借钱的。」
　　理查德轻松地笑了一笑，似乎是把对方心虚的表现，看成是以为爱莉雅担心自己要问她借钱而已，他看了看这间工作室连屋子，也可以理解到对方是一个守财奴的个性，虽然外表是非常的年幼，但是在这一点上却又是和那些成年人完全没有什么的分别，都是谈钱莫问的性格。
　　但是，也正正是因为这一点，理查德才会对于接下来的《私事》而增加起信心了，作为律师的他，可还真是不缺钱，而且生活富足，有高尚的社会地位，以及是不差的财产，完全可以说得上是成功人士的他，当然不会认为能用钱解决的事，会是一个的大问题。
　　可是，他也是有少许的担心的，毕竟，如果以他所知道的情报，他还真是不能确定，目前爱莉雅所表现的性格，的确是她本来的性格。
　　因为──《阴秘学科》的学生，谁也不知道是什么一回事，就算是想要打交道，也因为情报的不足而非常的难以顺利进行，说实话，理查德连找一个《阴秘学科》的学生也是非常的困难。
　　「爱莉雅小姐，你是…《阴秘学科》的学生吗？」
　　「！？」
　　奇怪了，为什么会被查到的？爱莉雅思考了一下，因为这完全就是秘密来的，身为米斯卡托尼克大学的学生，爱莉雅相当清楚，这些是应该不会被记录的才对，如果不是他们自己说出来，应该是不会知道的，当然了，爱莉雅当然是没有说出来的。
　　因为，这根本就不会为她带来任何的好处，所以没有需要表达出来的需要。
　　不过，如果对方知道了的话，就算是找再多的借口也是没有用的吧，爱莉雅心里想著，如果对方发现的是作为盗版书商之类的情报，也许在那边角落里隐身了的《克苏鲁的星之眷族》估计就会马上去干活吧，但是令人值得庆幸的事，目前理查德先生还没有去到爱莉雅想要控制眷族去杀人的地步。
　　因此，爱莉雅还是抱著友善的表情，听著理查德先生的话，如果只是知道她作为《阴秘学科》的事，那么，爱莉雅觉得自己应该是看到了一个可爱的肥羊，等著她去挥下美好的屠刀吧，不好好地从肥羊的身上赚上一笔，这完全就是连《神》也看不过眼的事啊。
　　有著职业化的笑容，爱莉雅非常耐心地等待著理查德之后的话，并且在自己的脑海当中，正在思考著，接下来应该开出怎样的价钱才是合适，找到对方想要支出的上限，这可是爱莉雅的专长啊。
003 魔导书

　　「嗯？是这样没有错，但是，这样又如何了？又或者这样说吧，我到底是不是《阴秘学科》的学生，和你所想的事，又有什么的关系？」
　　爱莉雅以坦率的态度去承认了，理查德都已经问到来自己的面前了，也就是说对方已经有足够的证据了，所谓的『提问』，实际上也不过就只是单纯地想要作为一个开首语吧，那么，坦率地作为开场，也是一个不错的选择，比起进入正题之前去做那些像是谈谈家常的类型，爱莉雅自己倒也是那一种喜欢直接地进入正题的女性。
　　「是这样的，最近，我的女儿收到了一张《米斯卡托尼克》大学的邀请单。」
　　理查德虽然是带著骄傲地说，可是说出来，却又是有了数分的担忧，爱莉雅相信，这里的担忧就是他想要提出交易的事项，尽管爱莉雅也是已经猜到了什么，但是，她却又是简单地提出了问题，因为比起直接把自己的猜想说出来，直接让对方直接而且坦率地说出来，不就是非常的不错吗？
　　至少，这样就不会令到自己受到了猜错之后的尴尬时刻吧，爱莉雅哈哈地想著，然后沉默地以安静的态度，等到对方的发言，不是过了很久，理查德就是吞吞吐吐地说出来了。
　　「但是，那却又是《阴秘学系》的邀请单，所以，我想要知道，有什么是可以做的。」
　　「也就是说，理查德先生你只是单纯地担心著，魔术知识上的危险？嗯～作为毕业生的我可以说说，最好就退学吧，那并不是常人可以接触的东西，如果你想要贵千金因为魔术而发疯，失踪了，被神话生物猎杀了的话，那么就没有所谓。」
　　爱莉雅尽管是想要好好的赚上一笔，但是作为毕业生，她的确是不想看到其他的普通人进入到《阴秘学系》，那里真的是太过危险了，至少，爱莉雅剩下来并不怎么多的良心，也是足够地令到她不会升起为了宰肥羊而把一个无辜的孩子推到火坑里。
　　「不，我不是这个的意思，因为，我的女儿的确是有才能的，而且她也是很喜欢这个类别，对于神秘学的兴趣也是很大，所以，我只是想要知道……」
　　「我懂了，我懂了，那么你就找对人了，你看看这本怎样？」
　　爱莉雅觉得自己大概地明白到对方到底是想要来找什么了，是魔导书吧，一个和神秘没有关系的常人，为了自己的女儿而生起了踏入魔术的想法吗？不错，爱莉雅对于这一点也是非常的敬佩，她会拿了自制的《魔导书》拿出来卖了。
　　「虽然我觉得你好像是误会了什么，但是目的却也是没有什么错处，因为，我只是想要找一些的魔导书提前给女儿学习而已。」
　　理查德这样说了，因为《阴秘学科》太神秘了，就算是想要找资料也是非常困难，不管是任何的学科也好，光是靠上课时学习就已经是太晚了，得要提前地学习，才是正确的学习态度。
　　而这，最简单的方法就是找同为《阴秘学科》的学生了，至少那比起魔术师要好打交道得多，对于那些御使邪恶的怪物，行使邪神之力的魔人，理查德可真的不是太有勇气去接触，而且，会好好和自己交易的魔术师，也应该不会有多少的吧。
　　理查德看了一眼在自己眼前的魔导书，也没有发现到爱莉雅的眼神已经换成是看人渣一样的眼神了，因为爱莉雅是非常讨厌那些把自己的家人推到去火坑的家伙，如果可以被她再一次选择的话，她宁何是真的是入读历史科，而不是进入《阴秘学系》。
　　当年的她，的确是对于魔术非常的有兴趣，甚至去研究《德基安之书》，去研究形以上进化的方式，结果，把自己弄成是永远长不大的孩子。
　　不过，作为一个魔术师的职业道德，爱莉雅也不能把已经到手的生意推出去的。
　　「这本书，实际上是我大学的时候所写的论文来的，主要是关于《克苏鲁》的研究。」
　　理查德拿起了一本的魔导书，爱莉雅就是同步地进行说明了，不过想到了实际上理查德也是完全听不懂的吧，所以，爱莉雅很快地说走到去其他的书架里，拿出了另外一本书说。
　　「不过，这应该是太深奥吧，如果是用来入门学习的话，这本应该会比较好的吧。」
　　爱莉雅拿起的是一本平装版的《死灵秘法》，当然了，这基本上是残缺得非常严重的那一种，而且深奥的部分基本上也是完全没有，甚至有些连咒文也是没有的，而在爱莉雅手中的这一本，就完全是连咒文也没有的垃圾，当然了，用来坑门外人就是最好的东西来的。
　　「这可是《死灵秘法》啊，当然不是原典《艾露．亚吉芙》了，只是普通的平装版，但是用来入门的话，也是非常的不错的，至少这一种类别的不会令到看者变得疯狂者。至于说给魔术师用的魔导书？嗯～大学里也会有的，可以自己申请，也不需要来我这里买了，虽然我是开书店的，但是比起大学图书馆里的珍品还是差上不少的，那可是拥有巨大魔力的魔导书。以我自行制作的，以及是收集来的魔导书，魔力量可没有那么高啊。」
　　虽然是本著宰肥羊的心态，但是如果是吹太过的话，那么肯定会被发现问题的吧，在这些小部分的地方当中透露出事实的话，倒也是没有什么的问题的，用来宰人的地方，当然是价钱了，至于说市价？对方怎么可能会知道才行？而且用来给学妹的，爱莉雅可没有打算给假货出来，要是被发现了的话，她在《米斯卡托尼克》大学的名声都可以掉到去人渣的水平了。
　　至于说价格贵？在正常的情况当中，就算是同行被宰也是很常见的事吧。更何况是是门外汉？
　　以善意的笑容挂在脸上，开出了贵得夸张，令人动容的价格。爱莉雅毫无歉意地提出这一点，对于这一种想要把自己的女儿推到去《阴秘学系》的父辈，不宰到出血，她根本就是完全对不起自己。
　　爱莉雅一点也不富有，虽然是有了少许的遗产去帮忙，但是看起来也坚持不了多久，能赚多少就去赚多少，不然的话，她只能走去工地里，然后用隐形了的神话生物去搞事，然后再去扮演驱魔师去骗钱去。
　　「这个的价钱……」
　　「已经是非常合理了，不信的话，你可以去看看，到底还有那里可以买出这样廉价的魔导书，而且里面还要没有什么陷阱，比如说精神转移魔术啊，什么无形诅咒啊之类的东西，嗯～如果不想买的话，可以等到有《米斯卡托尼克》的时候才去弄魔导书也可以了，说实话，我的确是不建议你去买的，因为，光是入门的魔导书，都不是这么简单地可以看懂的。」
　　爱莉雅非常诚实地说道，当然了，不管是口吻也好，还是语气也好，都是充满了一种对于常人智慧上的鄙视。
　　不过，这是正常的，一个普通的魔术，所拥有的知识量根本也不是常人可以理解的，所谓的《普通人》也可以花时间读懂的魔术，除去了那一种名为《pc》的常人之外，就没有其他的人可以看懂了，能看懂的根本就不是正常人。
　　拥有看得懂魔术的人，如果只是在常识的行业里好好学习的话，就算是去到世界的精英也是完全没有问题的，爱莉雅很清楚，就算是成绩最差的《阴秘》学生，也同样是可以轻轻松松地读上博士生的学力。
　　「如果只是普通人的话，就算怎样努力也好，怎样学习也好，都不会有任何的成果的，以普通人的智慧去追求魔术的结果，就只是不管是肉体还是精神也是完全脱离了人类的怪物而已。」
　　理查德听著，同时脑袋里也是在思考著，并非是想著怎样帮自己的女儿去退学，而是努力在想，应该是怎样才能令到自己的女儿可以好好地读书，入读《阴秘学科》，他光是看到魔导书的价格，就已经可以理解到，这个学系的前途了。
　　「好，我买。」
　　还真是买啊，爱莉雅还真是没有想到，这还真是会去买的，看样子，她的良心已经完全不足够用了，好心的提醒就已经是完全用光了，爱莉雅已经决定好了。
　　「那么，多谢惠顾。」
　　爱莉雅以发自于内心的笑容说出了这句话之后，理查德拿著大概是数本的魔导书走了，仔细地数一数钞票之后，她感觉到非常的满意，她的良心还是不足够令到未来的学妹脱离火坑，不过她也只是一时兴起而已。
　　「那么，先把这些破东西抛了吧。」
　　连看一眼的想法也没有，爱莉雅直接拿著箱子出门，走到去河边抛过去，然后再走回到家里去，可是却又是发现，那个该死的箱子却又是连水也没有沾上去再一次出现了起来。
　　「看起来，这一次又是卷入了什么的麻烦当中。」
　　爱莉雅按了一按额头，然后命令《克苏鲁的星之眷族》把那个该死的箱子拿走，可是在三秒之后，箱子直接地抛到她的脸上，重重地击中了，令到爱莉雅发出了一声的痛呼。
　　然后，一本的书从箱子里掉下来，爱莉雅做了一生人最后悔的事。
　　「《阿撒托斯之书》？」
　　她念出了这本书的名字了。
004 诅咒

　　爱莉雅做了一件自己人生之中最后悔的事，如果上天可以给她一个的选择，她宁何地把自己的舌头割去，把自己的双目击穿，把自己的声带弄破，也不会念出这一个的名词。
　　「《阿撒托斯之书》」
　　在这个的时候，爱莉雅还是不能理解，也没有意识到，为什么她自己会这么的大意，这么愚蠢地去念出了这一个的名字，她既是后悔，也是绝望，只能直直地看著，那本名为《阿撒托斯之书》的魔导书，因为爱莉雅念出了它的名字而打开了。
　　书页不断地翻动著，去到了某一页的时候，爱莉雅看到了一件她自己完全想不到的事－－她的名字被写上去了，而且并不是她的假名，名为「爱莉雅．德比」这一个虚假的名字。
　　而是她的真名，甚至她自己也是以为，自己已经忘记了的真名，她自己最初的名字，到底为什么会是这样？这只是开玩笑的吧。
　　爱莉雅很快这样说，用这一个就算是三岁的小孩子也不会相信的谎言去把自己的欺骗，她真的是完全理解不到，为什么像是这样应该受到了诅咒的事，会发生在自己的身上，并且不是在那一天，而是在自己的面前，这到底是为什么了？
　　爱莉雅自问，自己的确是一个充满了良心以及是爱的商人，尽管她是卖那些伪装成为一流的魔导书，实际上那些书的魔法力量，还没有一个学生用的来得要高。但是她至少没有去卖那些影响他人身心健康的东西，魔导书里的知识可没有骗人的。
　　魔导书，并不是指记录了魔术的书籍，而是指拥有著魔法力量的书籍，当然了，后者自然是包括于前者的，但是前者却不一定是拥有后者的特别，因为前者只是能算是教科书，而后者就完全是自动操作的魔术兵器之类的东西。
　　就算是在明面上的身份，爱莉雅也是一个非常有职业道德以及是上进心的侦探，就算是骗钱的时候，爱莉雅也是绝对没有干出直接弄死别人的事情出来，是一个充满了真善美，从社会的主流角度而言，也是一个只能用《好人》去认为的人。
　　所以，没有理由应该要让这样该死的，令人可惜的事在她的身上发生才对。
　　爱莉雅的抱怨并没有让上天去听到，当然了，就算是听到了也没有用，因为这可是连《天》也救不了她的事了，《阿撒托斯之书》，这一本的魔导书的大名，她可不是没有听过的。
　　不，这甚至不能用《魔导书》来形容，而是，名册之类的吧。
　　在传说的当中，《阿撒托斯之书》，是由一个名为《奈亚拉托提普》的外界之神所创造出来的，被这一本的书的内容里加上自己的名字的话，就会发生非常恐怖的事，在邪恶的考验当中，只有两个的选择，第一个，是自己的意志，以及是肉体，完全地成为《奈亚拉托提普》的玩具，第二，就是完成了形以上的进化，成为了，那些名为《旧日支配者》的魔神，不过一般而言，后者是从来也没有听过的。
　　就算是传说的当中，爱莉雅都没有听过有后者的可能性，在神秘学的世界当中，这都是被当成是恶意童话来谈，主要是想要给别人说，能一步超越天空的捷径是不存在的，如果想要的话，那么就只有去到深渊的单程票，而回程票，那可是贵得不能想象的啊。
　　爱莉雅彷佛地看到，通往深渊的单程票以一个极度廉价的售价来到自己的手中，而现在，就是铁路开车的时候了，也不是可以给别人拥有疑惑，又或者是任何迟疑的时候了，爱莉雅瞬间地从自己的桌上拿起了一把开信用的小刀，然后对著自己的颈子狠狠地刺下去。
　　但是，在半刻之后，在爱莉雅可爱的小脸上，浮现了令人讨厌的，名为《绝望》的表情，刀刃在距离自己颈子的半厘米就是停下来了，并不是她害怕了，而是她根本就不能把自己手中的刀刃向前推进那怕只是单纯的一毫米。
　　手掌以及是指尖也是因为过度的发力而发白了起来，但是与此成为反比的，就是刀锋没有向前推进，反而是以反方向地移动，『卡』的一声地，整把刀以不合乎于物理学的方向，准确地刺到去爱莉雅身后的木柱里。
　　连生存以及是死亡，这一个的支配权，已经是完全地从自己的手中流失了起来，她现在非常后悔，遗产什么的怎样也好了，才只是四万美金而已。
　　为了四万的美金而沾上了这么要命的诅咒？作为一个商人的本质，她真的是后悔得要哭了起来，至少要以大多一倍的金额，爱莉雅才能以心情不太好地去接受这一个要命的事吧。
　　《阿撒托斯之书》一点也没有在意到爱莉雅的表情，甚至连它到底有没有自我意志也是一个的问题，可是想到了，作为《死灵秘法》的原典，《艾露．亚吉芙》也是拥有个人意志，以及是相应的身姿，说这一本的魔导书，名为《阿撒托斯之书》是没有这一个的能力？爱莉雅真的是不敢去相信。
　　但是被绝望的影子所覆盖上了命运的爱莉雅，已经是完全没有这一个的心想去探讨这一个的问题，因为，爱莉雅已经可以在现在联想到，什么是叫做比起死亡而言，还要令人感觉到绝望的未来，拥有丰富神秘学知识的她，真的是可以用非常简单的方式就可以想到了起来。
　　至于说，能打破这一个诅咒的方法？爱莉雅不管怎样说也是一个的魔术师，一个从《米斯卡托尼克》大学，《阴秘学科》的优等毕业生，她当然是知道的，《奈亚拉托提普》，《外界之神》这些的概念所说明的，到底是什么的一回事，正因为是太清楚了，所以爱莉雅更加的明白，这就算是人类所信奉的神仙也好，还是神明也好，都是没有办法解决的事。
　　这是可惜但清楚的绝望，连死亡的尝试也是失败过之后，爱莉雅已经是把一切能走向正面的可能性全部地放弃了，以爱莉雅的魔术水平，她甚至可以在自己死亡的同时，直接地去转世投胎去，她本来以为这样的话就可以把那个该死的诅咒就可以逃避过去，但是，她就是连第一步也是没有完成，就是完全地失败了起来。
　　也许是看到了爱莉雅已经是冷静下来了，又或者是《绝望》下来了，《阿撒托斯之书》以一个嘲弄般的姿态地翻动自己的书页，爱莉雅的视线在不知不觉之间，也是被吸引了起来，然后，爱莉雅这样地看到了，那如同是死亡预言一样的东西。
　　不，不是死亡预言，爱莉雅集中自己的精神，然后细心地阅读著书本中的内容。
　　「于九月三十一号，下午六时三十四分钟，去到乔哈尔的百货公司？」
　　爱莉雅读出了上面的文字，但是因为看起来有些模糊的关系，她看得并不是怎么的清楚，而且听起来，这不就只是叫她在某个的时候，去到某个的地点而已，这到底又是什么的一回事？
　　因为有关于《阿撒托斯之书》的传说完全说是以比起童话还要不完全的方式去表达出来，因此，爱莉雅也是想不到有关于这一点的情报，又或者是别的东西，至于说到底听不听从这个该死的书本所写的？
　　爱莉雅可是非常坚决地回答否定，因为，这去了一定不会有什么的好事情，她宁何去死，也不要去面对那些超越了人智以外的恐怖事情，爱莉雅认为这比起死亡还要过分的事，也同样是因为抱有著这样的想法，爱莉雅才会在之前明明是可以宰肥羊的时候，一再警告又是警告，她可是被神话生物所吓破了胆子的。
　　「不过，在这之前。」
　　在爱莉雅看完之后，《阿撒托斯之书》就像是失去了力量似的掉在地上去，但是，爱莉雅可不认为那是失去了力量而可以随意地对待，她还没有去到那么蠢的地步，就算是用火去烧，就算是抛到去污水沟里，也是不会有用的，这是没有办法可以回避过去的噩梦，爱莉雅除去了可以说，接受吧，认命吧之外，你还想要她说什么？
　　暂时性地无视了那本的魔导书，爱莉雅走上前，把那个该死的箱子打开了，果然，除去了那本书以外，还是有些的文件，以及是一封的信，她并没有冲动地把那些不知名的文件撕开，而是打开了信封，慢慢地看著。
　　「如果你能打开这封信的话，那么就是代表了，你应该是试过把这个的箱子抛走吧，不过，应该是不行的，因为如果你成功了的话，你也许是看不到这封信了，至于说那四万的美金，以及是这个箱子里合共八万美金的不动产的契约，就算是给你的少许补偿吧。
　　可能你到现在还是一头冒水的，如果你略为地有些常识，而且智力不算是太低下的话就应该能想起「爱德华．德比」这一个人到底是谁，如果真的是不知道的话，请买一本《阿撒托斯与其他恐怖》，我想你就会懂的。
　　我不知道你是谁，因为这都是随机的，我只能愉快地宣告，你被外神《奈亚拉托提普》所选中了，尽管，它并没有这样想，因为本来应该就是我来的。
　　对了，在最后的最后，我得要跟你说，刚才你看到的那本《阿撒托斯之书》的运作，是我弄出来的幻觉的，在真正地被选中，是你打开了这封信，然后看到这里的时候，在这个的时候，《阿撒托斯之书》才是真正地以为为目标地给出任务，你现在可以去翻一翻，应该会发现，任务是换了另外一个的，那才是真正的任务。」
　　看到这里，爱莉雅的脸蛋已经是发白了起来，纤细的手指也是脱力似地发抖著。
005 死者

　　爱莉雅完全就是已经变得非常的生气了，脑袋里仅仅剩下来不多的理智却又是已经完全地失去了，就像是拉到去极限的橡筋线一样地断裂了起来，她直接地把自己手中的书信完全是撕开了，即使是理智完全被自己的怒火所燃烧了起来也好，她至少没有疯狂到把那些的不动产证明书也是一同地撕碎了起来。
　　但是已经充分地理解到，进入到《绝望》的深渊的铁路是自己所坐上去的时候，爱莉雅已经是感觉到人生完全没有了希望，然后还是放声地大哭了起来，虽然她自己也是很想去告诉自己，这也只是那个该死的《巫师》（注）的玩耍而已，但是那本《阿撒托斯之书》所散发著的魔法力量，以及是不详而难以名状的波长，却令到她这样抱著希望的念头完全一点不剩下地毁灭了。
　　注：这里所指的巫师是把《旧日支配者》等的魔神当成是进化的最终姿态而信奉著，并且让自己开始地以它们为目标地进化的魔术师。
　　「啊哈哈，哈哈哈哈。」
　　爱莉雅也是已经不知道自己到底是应该是疯狂地笑下去，还是哭下去会比较好，把自己眼角的泪水一点也不留下的刷走了，一生人应该要留下的眼泪也是已经完全地流光了，上一次她这样地哭而且感觉到《绝望》的时候，应该是那一次的吧，还是学生的她和那个名为《特利昂》（注）的男人见面的时候吧。
　　注：这是《黑色圣域》的首领，大导师的名字，是最强最恶的魔人，犹格．索托斯之子，出自于《斩魔大圣》
　　走到去《阿撒托斯之书》的面前，打开了它，也顾不上书页中绽放出来的邪恶气场，爱莉雅不断地翻动著页面，但是那一个把自己的真名所刻上去的页面，却又是不管是用怎样的方法也是除不下来。
　　至于说，想要把《阿撒托斯之书》毁去？这并不是一件可以列入到可以考虑的事项，在通常的情况而言，把这些充满了魔法力量的东西随便地毁去，一般也是引发出灾害的根本，第二，这本书是外界之神《奈亚拉托提普》所持用的书本，也就是说，神具来的吧，即使没有可能真的是《奈亚拉托提普》手中的那一本，也应该是抄本之类的东西来的吧。
　　如果可以通过毁灭的方式来解决的话，那就好办了，但是实际上，爱莉雅根本就连《聂斯塔书简》（注）这样的魔导书也没有办法好好地毁灭。
　　注：这是以《克图格亚》这位《旧日支配者》为主题的魔导书，由火焰密教的教宗聂斯塔书写出来的原典，是拥有强大力量的魔导书，但是连同密教一同地被某个城市的教团一次过击败了。
　　意识到自己已经是完全没有任何的办法的时候，爱莉雅也只是能沉默地应对了吧，虽然书页当中除去了自己的真名之外，就已经没有别的东西，像是那个书信里所说的《任务》，就更加是完全看不到，不过仔细地想一想的话，本来于传说的当中，也只是有把名字写下的说法而已，根本就没有什么的任何可言。
　　她并没有认为自己剩下来的生命，还可以活得多长，沾上了那些人智以外的《魔神》的祝福（诅咒），怎么可能还有慢长的生命才对，爱莉雅都已经是打算是写好了遗书了，不，已经不是打算了，因为她已经直接地走上到去桌上，然后正在书写著。
　　并且在随手把那些《遗产》处理好了之后，爱莉雅念出了数个奇怪的音节，然后，本来于房间当中，这一个光是用眼睛就可以清楚地看到全貌的地方，却又是多了一道本来并不存在的门，爱莉雅走过去，然后打开了门。
　　那是一条非常细长的阶梯，很难想象到底是那里来的空间可以建立好出来，而且手工看起来一点也不精密，建筑的特色也是非常的古怪，如果有对于考古学比较熟悉的学者，也许会在这里发现到的吧，这一条的阶梯是以《亚塔兰蒂斯》的风格去建造出来的，但是看起来却又是没有任何古老的时光所冲刷过，这是当然的，因为这本来就是爱莉雅控制自己所召唤出来的眷族去建造出来的。
　　毕竟爱莉雅也不能对于建筑公司抱有太多的信任，因为那里有些的东西，是不能让任何人所知道的，魔术师的家里有少许的秘密，这不是非常容易地去理解的事吗？
　　作为一个恶劣地把教学用的魔法书，加上了少许的改造就当成是上好的魔导书去晚的盗版书商，从理论上而言，爱莉雅其实不是应该这么贫穷的，但是，有些的东西是一定会花钱，而且还是不能让别人所知道的，爱莉雅一生的财富都是近乎地在这里花光的。
　　没有任何生疏走一步一步地向著阶梯所指向地地底行走著，每一步之间的踏步声也是清脆得异常，虽然已经知道了自己已经被《阿撒托斯之书》所诅咒著，但是她还是不能放心下这里。
　　一步一步地走著，如同是野兽般吼叫的声音也是可以慢慢地听得出，已经是开始地清楚了起来，如果能仔细地听出来的话，就可以发现到那根本就不是野兽的声音，只是以和野兽非常相似的音频地发出吼叫而已，甚至耳力出众的人，应该可以发现到，那应该是人类的声音，只是并不像是任何有理智的人类，令人联想到有一种像是丧尸的嗓音一样。
　　爱莉雅来到了地底了，听著人类的兽吼，她的脸上却没有任何的不适感，反倒是流露出比起职业式的笑容还要甜美的笑容，明显地挂在自己的脸上，然后就以令人误会是和邻居打招呼一样的语气说话了。
　　「比提，露蒂，你们还是这么的有活力啊。」
　　「西拿，基安，放弃吧，那里是撞不破的，你们也得要给你们的救命恩人好好考虑一下啊，要是撞伤了，那么就不好了。」
　　爱莉雅一字一句地念出了那些被困在于钢铁的牢狱里的人类所拥有的名字，这也许是她自己改出来的，因为爱莉雅根本就不知道他们的名字，这些关起来的人，本来就是死人，真正意义上的死人，只是爱莉雅为了研究复活药而找来的对像而已，让死者复生，那么这些的人，当然本来就是死者了。
　　只是，好像是出现了什么的错误吧，他们醒来的时候不单单是没有任何的感恩，反倒是脑袋像是被踢坏了一样，疯狂地向著爱莉雅袭击。
　　就算是被关在牢狱的当中，却又是完全失去了理性地进行撞击，甚至是撞到把自己的骨头也是露出来，脸部的骨络也是因为撞击而变型了，甚至是碎裂了，但还是不肯放弃。
　　这都令到爱莉雅感觉到非常的苦恼，虽然是不需要给任何的食物也好，他们也是可以活下去，但是这样的话，却令到他们看起来越来越像是活动的尸体一样。
　　所以，也只能花上一笔不少的费用去买食物了，毕竟爱莉雅就是这么有良心，这么仁慈的人，没有把这些复活了的死人再一次变回死者，而是让他们好好地活下来，这难道还不足够地仁慈吗？
　　但是，毕竟这只是陌生人而已，做到这样的地方就已经是足够地满足自己的良心了，爱莉雅可不是为了这些陌生人才去研究复活药的。
　　她走到去最内部，那是一个特别的牢狱里，和其他的不同，这里是软绵绵的，就算是怎样地进行撞击也好，都不会令到撞击者有任何的伤害，而且运送到来食物也是以最高规格的，和外面那些直接拿花生酱混合白开水当作食物就算。
　　当然了，在外面看起来，也只是一个密封式的金属牢狱而已，但是这里才是爱莉雅的希望所在，她走进去了，看到的是一个外表看起来非常柔和，长发及腰的幼女，但是眼神却又是充满了疯狂。
　　被束缚带所拘束著，尽管那个幼女却要发力，但是却完全被关得非常的紧，而且不管怎样挣扎也好，都不会伤害到她的身体，因为这里是被施加了法术的。
　　被法术在封印著的爱丽丝，是清醒的，但是却完全动弹不能，爱莉雅用著关爱的眼神看著被关在床上的爱丽丝。
　　尽管知道她根本不可能认出自己，但是光是可以看到她就已经是感觉到非常的高兴了。
　　因为，爱丽丝是自己的妹妹，同时也是复生药的最初试用者。
　　「很久没见了，很累吗？很辛苦吗？抱歉，都是作为姐姐的我没有用，连复活这样简单的事也是没有办法完美地完成到。」
　　「你也差不多应该要放弃吧，让死者安息，可是一个好行为来的。」
　　尽管这里实际上不应该会有人回答，但是却又是出现了，回答的声音，爱莉雅看著声音的方向，所看到的，却又是一个陌生的男人。
　　「你到底是谁啊。」
　　「一个路过，而且看不过眼的魔术师。」
　　那个陌生的男子这样说著，然后他自我地介绍了一下，他是一个穿著法老服的男子。
　　「我叫做奈亚，是一个埃及的魔术师。」
　　谁想听你自我介绍啊，爱莉雅心里想著，然后把自己的身体走向到爱丽丝的面前，然后，也是准备好使用咒文。
　　「放心，我没有恶意，只是来自一看，被《阿撒托斯之书》选中了的到底会是谁，没想到只是被拖到来的倒楣鬼而已，这个年代的巫师，真的是有本事啊。」
　　《阿撒托斯之书》？爱莉雅心里惊道，看起来，他也是一个和书有关系的魔术师来的。
006 奈亚

　　而且，对方还可以无声不息地来到这里，爱莉雅可是在这个的地方里下了不少的咒文，而对方却是一个也是没有触发地就来到了这里，这样的魔术水平，至少也比起爱莉雅这样的三流水平来得要高。
　　同样地，这个叫做奈亚的埃及魔术师，似乎也是对于《阿撒托斯之书》的事有些的认识，不，应该是清楚得很吧，因为他甚至连自己完全是被另外一个巫师坑了，所以才被诅咒了的这一点也是清楚得一清二楚。
　　但是，对方说了自己看不过眼，还说了死者应该要安息之类的话，那么，该不会是想要来把我的妹妹弄死？然后美若其名地称之为安息，把杀人说成是一件好事的垃圾道理？爱莉雅才不会容许这样的事发生，不管是那个人，就算是外界之神也好，如果想要对自己的妹妹出手的话，就算明知道是不自量力也好，那么，爱莉雅也只能上吧，就算知道了，前方只是绝望的深渊。
　　「《疯狂修道士克利塔努斯的忏悔》」
　　这是爱莉雅所持有的魔导书，和那些她所卖出去的货式不同，这是和《米斯卡托尼克》大学的禁书是同一个质素的魔导书，虽然说使用咒文不一定需要用魔导书，但是魔导书却绝对是魔术师的装备，就像是在游戏里的武器装备一样。
　　「都说了，我是没有恶意的了，可以把那些呆在那里隐身了的《星之眷族》收回吗？对了，还有在那边完全装成是污水的飞天水螅……」
　　奈亚一句一句地指出了爱莉雅的布置，看起来这些的小玩意已经是没有用了吧，但是爱莉雅完全没有升起过任何需要收回去的想法，因为，只有这些的小玩意才能令到她出现少许的安心感。
　　这个人，不，这一个的巫师太强了，身上所凶涌而出的，非人的魔力量，以及是黑暗的恐怖，这绝对是已经进行了所谓《进化》的巫师了，也就是《德基安之书》上所写著的，低等生物可以进化到形以上学说的方法。
　　因此，爱莉雅只能是表达出拒绝的意思了，如果什么也不做，只是独自一人地面对著这一个来自于埃及的巫师，她会害怕得要命的。
　　「好吧好吧，你喜欢放那些小道具在这里说算了，总之，能好好地听人去说话吗？」
　　「你想要对我的妹妹出手吗？」
　　「不，没有这个的想法，我又不是那些正义使者，但是我的确是看不过眼啊，这样令到死者失去了安息的手法，因为，这根本就不能算得上是生者啊，只是行走的死者这样的水平而已，连神话生物《食尸鬼》的水平也没有去到，太差劲的技术了，这样原始的技术，嗯～真是令我想起了威斯特博士（注）了，没有神明的天启，以你这样三流的手段，根本就不可能完成了复活的吧。」
　　注：克苏鲁神话当中通过医学研究去完成了复生药的人类，是完美地复活，并不是以丧尸之类的身姿复活。
　　「不，已经是复活了，毫无疑问，这就是生者，但是，神智还没有清醒而已。」
　　爱莉雅完全不肯去承认，不，应该是说，她不敢去承认而已，承认自己的妹妹根本就是没有复活，爱莉雅在上一世的时候，就已经充分地理解到，魔术的恐怖了，为了长生不朽的生命而面对这些的恐怖根本就一点也不值，但是如果是为了妹妹的话，这一切都是需要的。
　　「生者？你看看你到底做了什么？复生药里加出多少乱七八糟的东西？真是搞笑，你到底是打算制造怪物还是复活人？」
　　奈亚以嘲弄的口吻再说著，但是很快地就意识到，这完全就是在浪费时间，这个魔术师在这一个的方面上，完全就是一个死脑筋的家伙，也许这就是她成为魔术师的理由吧，如果只是单纯地为了长生不朽的话，在学习魔术的过程当中，就应该可以理解到，那只会令到自己接触比起死亡还要恐怖的恐怖而已。根本就是完全不值得的。
　　想要复活别人而成为魔术师的家伙，奈亚他的确是见过的，而且那还是一个很强大的魔术师，名为《玛流格利斯》（注）的魔术师。
　　注：克苏鲁神话《最后的咒语》的主角，因为太过的强大甚至被当成是《旧日支配者》的某个化身，在复活自己的女友的时候，完美地复活了，但是因为回忆的过度美化而以为自己没有办法复活而陷入了绝望。
　　反正，最后也只是会陷入悲剧的家伙吧，奈亚笑了一笑，然后开始地进入正题了。
　　「我并不打算在这个的地方上和你争论，但是，我可以非常肯定地说，如果只是单纯是复活某个人这样简单的事，《阿撒托斯之书》比起你这些垃圾一样的魔法药来得要有用。」
　　「只要可以活下来的话，《阿撒托斯之书》的力量，绝对可以帮到你的，实现任何的愿望也是没有问题的，因为这是外界之神，《奈亚拉托提普》的礼物啊。」
　　「然后，就得要去面对著超越了常人想象的恐怖，在超越了死亡的恐怖之中，永远地陷入了疯狂吗？如果可以自杀的话，我早就试过了，但是还是不行啊。」
　　「你死了的话，那你的妹妹怎样了？」
　　奈亚好奇地问了一问。
　　「一切如常，我可也是一个的魔术师啊。」
　　爱莉雅以常识一样的态度说下去，毕竟当年的那一个下三流也不如的男性魔术师，都可是能以孕妇肚里的胎儿为目标地进行精神移转，就是传说之中的投胎了，作为《米斯卡托尼克》大学的毕业生，虽然和眷族这样的神话生物进行精神转移是不行的，但是普通的人类的话，却也是没有问题，她会用有多快得多快的方式去转移自己的精神到一个新的身体里。
　　奈亚点一点，然后终结了这一个的话题了，接著又是在说下去。
　　「反正，《阿撒托斯之书》的诅咒已经是去到了你的那里了，就算是死亡，也没有办法超越，所以还是死心吧，有这个心机去想这些，还不如去想想，怎样去把那个把《阿撒托斯之书》转到去你那里的魔术师弄死会更加的好。」
　　「毕竟这可是第三版的《阿撒托斯之书》啊。」
　　「第三版？」
　　「嗯，因为本来的名字太过复杂，而且如果用人类已知的语言也没有办法可以说名的关系，第一版你可以简称作为《AA》，那一个版本的《阿撒托斯之书》，可是非常简单地把书的拥有者，以命令的方式叫他们去到一些奇怪的地方，一般而言那里会封印著一些恐怖的怪物，并且以死者又或者是生者的身份行走，进行逃生的游戏。」
　　「怎么这么像……」
　　爱莉雅想起了，那个幻象的本身，就是类似是奈亚所说的《AA》版本，而奈亚也是摇一抱头示意，这是错的，那并不是《AA》版本的《阿撒托斯之书》，然后又是接下去说著。
　　「第二个版本，简单地称为《BB》吧……」
　　原来这些的简称是以A－Z的次序来排的，真的是太过的随便了吧。爱莉雅心里这样想了一想，然后接下去听了，在知道对方没有打算对自己的妹妹出手之后，爱莉雅也是可以很冷静的。
　　「《BB》的版本就更加的好玩了，已经不是逃生游戏，而是把持有者命令地去到一些的地点当中，同样地也是有著怪物的，并且设下了一些的规则，持有者可以利用规则去杀死其他的持有者，当持有者活下来的数量低到一定水平之后，就可以通关了。全部人也是敌人，再加上杀戮规则的屠杀游戏。」
　　「因此，书页上只是指示了你去的地点而已，规则是去到了才去说明的，这就是《BB》版本」
　　「最后，就是《CC》了，就是你现在的手中的版本，这比起前两次的仁慈多了。」
　　奈亚带著亲切的微笑说下去，不知道的还以为这是他自己弄出来的游戏，然后自己来到了这里进行宣传吧。
　　「持有者会在某一天的晚上里深深地进行了梦境的当中，跨过了个人现实的大门，走到去如同是繁星一样的世界当中，那里既是梦也不是梦，在那里，持有者会被分配了特定的身份，然后去完成一个又一个的事件。」
　　也就是说，调查员？虽然不知道是为什么，但是爱莉雅的脑袋里，突然之间跳出了这一个的名词。
　　「当然，偶然地会混入了《BB》以及是《AA》版本里才可能出现的事件，当然了，没有强化，没有奖励。」
　　「至于说，这个《阿撒托斯之书》是怎样通关的？我也不知道啊，不要问我，但是传说当中，只要活过数次的事件的话，那么，就可以拥有希望了。」
　　「希…希望？」
　　「希望，大概就是，你可以对《阿撒托斯之书》提出要求，但它会不会实现？那得要看看你在事件里的表现了，表现得越好的话，那么它实现的速度就会更加的快了，但同样地，表现越好，下一次的事件就会更加的困难了。」
　　「你，到底是谁？为什么知道这么多？」
　　「想知道吗？如果要我说的话，我就只是《AA》通关了的玩家，参加了《BB》的制作，并且看著某个巫师作弊地逃出了游戏，然后再把《CC》送到过去的时候，出现了少许的意外而提出少许的帮助吧。」
　　「因为，你本来可不是《CC》的参加者来的。」
　　爱莉雅回过神来的时候，奈亚就已经是完全不见了。
007 敦威治

　　虽然在不久之前，爱莉雅正正是以一个专业的魔术师这样的姿态去面对那一个自称为《奈亚》的黑人魔术师，又或者是巫师吧，并且看起来仍然是可以抱有一定的理性去分析一样，但是，实际上爱莉雅的心里已经是完全瑟瑟发抖了起来。
　　心脏就像是被人以高段踢狠狠地击中了一样的心惊胆战了起来，在意识到那位《奈亚》已经离开了的时候，爱莉雅她只是长长地呼出了一口气，然后丝毫没有优雅地倒在地上，并不是看起来因为是太累的关系而坐在地上休息一番，而是以一种腿部的骨络被抽走了一样脱力的身姿直接地倒下来。
　　就算是被《眷族》这一种类别的神话生物所保护著，但是爱莉雅的心里却又是不能从中感觉到有一丝的安心感，这并不是因为《眷族》的力量很弱之类的理由，而是《奈亚》太强了，那超越了人类和眷族等级的恐怖黑暗，巨大的恐惧灵气所支配之下，爱莉雅觉得自己没有直接地失禁了起来就已经能说得上是足够地勇敢了。
　　但是，如果那一个叫做《奈亚》的男人呆多一会儿的话，那么，爱莉雅也是恐怕坚持不下来吧，也许那个男人自己也没有发觉到，他自身所散发的存在感，足够令到她这样敏感而且纤细的女性而为之恐惧，那不可对抗的绝望黑暗，更加是令到爱莉雅回想起了，那一个名为《敦威治》的地方。
　　在那里，爱莉雅和她的老师遇到了那个怪物，来自于《沃特雷》家族的怪物（注）
　　注：那里有一个疯狂的巫师，他召唤了《犹格．索托斯》，并且试图是以人体生下神的孩子，天知道那是怎样生出来的，只能把这定义为失败的魔术实验吧。
　　那是一个无比疯狂的怪物，爱莉雅完全不知道那一种的怪物到底是怎样来的，这完全就是违反了上帝造物的怪物，彷佛是来自于异世界的怪物，但是幸运的是，这一种的怪物并没有对于爱莉雅放出任何的恶意。
　　随著爱莉雅的回忆，她的意志似乎是脱离了时间的距离，走到去那一天了。
　　「天啊，怎么可能会存在的，这样的怪物。」
　　当时的爱莉雅以肉体的年纪来算，大概还是只有17岁吧，当然看起来和现在的她并没有什么的分别，只是当时的她的眼神比起现在的令人感觉到更加的舒服吧，她正在偷偷地躲在一个的草丛当中，如果可以的话，爱莉雅真的是不会想要来到这里的。
　　因为她也是一个的女孩子，如果想要小便的话，总也是不能当众就来吧，这一点就是令人感觉到非常不便的地方，也正因为是这样，爱莉雅才会是远离了她的导师，走到去一个比较隐密的草丛里。
　　但是她却又是很后悔了，因为，能给她一次机会的话，她应该会选择宁何当众地小便，也绝对不会走到来这里的鬼地方，在这个的时刻，她最是庆幸的是，那只可惜的怪物并没有发现到她的身影。
　　那是一个非常恐怖的怪物，它顶部的半张脸上，有著赤色得像是来自于深渊的恶鬼一样的眼睛，不，应该是更加的可怕，才不是恶鬼之类简单的东西，明明只是一张的脸，但是却又是长出了如同是卷曲的白化病人一样的头发，下巴…那真的是下巴吗？
　　爱莉雅对此而抱有著疑问，因为，那是如同是章鱼，又或者是蜈蚣？又或者是蜘蛛吗？说实话，那非常的奇怪，也是令人难以地分辨出那是什么来的.
　　如果非要爱莉雅去简单地形容一下的话，她只能这样说了『那是一只像是介乎于章鱼，蜈蚣，蜘蛛之间长出了半张恐怖人面的怪物』，她相信这只是能在噩梦的当中看眼的景色。
　　那只怪物瞬间地就把爱莉雅的注意力完全抽走了，她甚至感觉到了，自己的脑海当中，有什么是崩溃了，被绞碎了，被换成是某一种充分了亵渎神明，又或者是更加恐怖的东西，取代了已经碎开的东西，并且在自己的脑海当中重新一次地重组了起来，她甚至已经没有办法留意到，自己下身射出的水柱已经失控地顺著自己的大腿流下来了。
　　强行地忍著要放声大叫著的冲动，她狠狠地在自己的食指上咬著，同时在爱莉雅自己也没有发现到的角落里，被那犹如是海浪一样的恐惧当中，有著一种她自己也是不知道的，名为《兴奋》的情绪正在萌芽，深深地扎根出自己的心窝里，只是这一点，就连这个时候的自己也是没有发现到吧。
　　「耶戈尼拉……耶戈尼拉……斯弗斯其拉……犹格?索托斯……」
　　那是一种非常低沉而且沙哑，令人联想起把沙纸之间互相磨擦著的声音，并且要比起这还要来得更加的难听多至少一万倍而上的声音，令人毛骨悚然起来，完全想不到是人类的声音，这听起来就像是在天空的当中回响著一样，但是，那实际上是从爱莉雅眼前的怪物，那一个来自于《沃特雷》家族的怪物，不知道是不是能算得上是声带的器官当中发出来的。
　　「伊布茨……哈呀耶-恩嘎叻哈……」
　　怪物的叫声，又或者是咒文的声音，令到整个的环境变得更加可怕了起来，爱莉雅不敢发出任何的声音，同样地，内心出现，连自己也没有曾经发现过的期待感，却又是越发地扎根得结实了起来，那已经成长到谁也是拔不出来的地方了起来，爱莉雅在恐惧的当中期待著，这一种怪物所呼唤的怪物，又或者是，《魔神》，被称为《旧日支配者》的魔神，由《魔神之首》阿撒托斯所使役的《魔神》，爱莉雅根本就不知道那会是谁，她那一个除去了魔术知识以外就是常识缺乏的大脑当中，当然是没有令到她想起来的能力了。
　　不过，这一种脑袋空空的感觉，爱莉雅却也只是定义为──因为恐惧而失去了思考能力的空洞。
　　阿米蒂奇目击著这一只的怪物，他并没有看到爱莉雅，因为他这一位的老人家已经是正面地面对著这一只的怪物，他是《米斯卡托尼克》大学的魔导图书馆的馆长，一个博学多才的老人家。
　　但是，面对著这一种非人的怪物面对，平日总是精神强壮的老人家，却又是连拿起魔导书的力量也是没有了，因为博学多才的他知道，这根本就不是人类可以对抗的怪物，人类已经要灭亡了，他根本就阻止不到这个疯狂的怪物。
　　这一只怪物，来自于《沃特雷》疯狂的魔术实验之下降生的怪物，它，又或者用他吧，正是疯狂地念出那不应该念出来的咒文。
　　那是一种禁忌的魔术，那是召唤《神》的咒文，而《沃特雷》他所召唤的，并不是《克苏鲁》，又或者是《克图格亚》那一种等级的邪神，而是更加上位，在那无限的世界之外，那一个人类没有办法想象到的世界当中存在著，正是无限世界的超越者以及是母体。
　　那是在奇妙的东方之国里，被称之为《大道》的存在，那并不是任何的神明可以说明的怪物，曾经阅读过拉丁文版本《死灵秘法》的亨利?阿米蒂奇很清楚的，那到底是什么，那就是大道的本身，那是所有的终极，全知全视者，万物归一者，原始的超越者，《犹格．索托斯》
　　如果那样的东西降临了的话，就算是无限的世界，无数的时空也是会用同一个时间面对最后的结局吧。和爱莉雅这一个完全就是只能用无知来形容的魔术师，阿米蒂奇已经开始地绝望了起来，手中的魔导书也是滑落了，眼角里的泪水也是已经完全地流出，从眼角流到去衣角上。
　　比起已经完全绝望了的阿米蒂奇，爱莉雅虽然也是感觉到非常的恐惧，但是她却又是注意到了，在近乎是百米的高空之上，有著一个钢铁的身影。
　　虽然看起来是一个金属的机械人，但是身上散发出来神圣的光以及是灵气却又是完全地把目击者的恐惧完全地吹飞了起来。
　　然后钢铁巨人，不，应该是控制者吧，那听起来是一把年幼的少女的声音，爱莉雅听得非常的清楚。
　　「那边的人类，汝是陷入了苦战吗？那么妾身就助派一臂之力那就好了。」
　　──控制著那如同是天神一样的钢铁巨人的，是一个年幼的少女吗？
　　爱莉雅心里如此地想道了，同时，她似乎是感觉到心脏跳得很快很快，并不是因为恐惧，而是因为别的理由吧，这一个的理由到底是什么？她自己也是不知道，不知不觉之间，她的脸颊上已经是充满了别样的红晕了起来。
　　是因为，那犹如是天神一样的身姿令人发自于内心的安心？还是说，那残酷的姿态，冰冷无情的钢铁之神正在以自己的身姿在诉说著什么？有关于人类常识以内的空白，极限一次过填满了的恐怖？
　　也许，就只是因为那一份的力量，代表著魔术的终极，代表著神之领域的本身？
　　渴求长生不朽的人被永恒的众神所吸引，追求力量的人被众神的力量所吸引，无能的人感受到众神的神威自然就会发自于内心地崇拜它们。
　　心里闪过了无数的念头，到念头之间的虚实却又是完全摸不著头脑。
　　但是－－只是需要知道一点不就是已经足够了吗？
　　眼前这个使役钢铁之神的少女，她就像是太阳一样的吸引。
　　那一份神圣无比，带著足够融化魔鬼的邪恶一般的魔力，爱莉雅正为此而深深地感动著。
　　在那个的时候，她可还只是一个初接触魔术的学生而已…
　　「不需要客气，因为把邪道铲除的本身，就正正是妾身的宿命。」
　　钢铁巨人降下来，但是爱莉雅却完全看不到少女的身影，因为那完全地被钢铁的身影所支现了视线了，不过……
　　──只要是执著于邪道的话，那么就终有一天就可以见面了吗？
　　奇怪地，突然之间出现了这一个的想法，这对于平时的爱莉雅来说，是难以想像的事。
　　但是，现在的她却又是不由自主地伸出了舌头，粉嫩的舌尖轻轻地舔了一下自己的嘴唇，她甚至可以感觉到自己之前因咬伤了而散出的血腥味。
　　此时，她的眼神就像是肉食动物的视线看了一眼之后，她有些东西已经是想通了起来。爱莉雅的心底里已经是私自做出了这样的决定了，与此同时，还有一种她自己也没有发现到的，来自于血源里的冲动…
　　「动手吧！艾翁！」
　　那似乎是钢铁巨人的名字，因为在巨人的手中，多了一把从神圣的魔力生出来的魔枪，伴随著可爱少女的嗓音，魔枪的子弹击出了。
　　神圣的力量击中了怪物的身体，贯出了怪物那看起来非常强大的肉体，本来近乎是深渊一样的魔力却又是完全地被神圣的力量所消融著，壮健的肉体崩溃著。
　　「阿-伊-呀-呀-呀-哈–厄-伊-呀-呀-阿-阿……呐阿阿阿阿阿……呐阿阿阿……救……救……救我！救我！……夫-夫-父-父亲！父亲！犹格?索托斯！」
　　吐出了最后的言语之后，《沃特雷》的怪物完全被融解了，一个个就像是沸腾中的热水里才会生出来的气泡在他的皮肤，角质层，肌肉，骨骼里。
　　然后「咚」的一声，它的肉身就气化了，一道怪异的味道化入到空气的当中。
　　但奇怪的是，当那怪物气化之后融入于空气当中，却又变成了一种没有颜色的气体，身处不远的爱莉雅被那些的气体所吸引了。
　　本来失去了意识的身体又自己站了起来，一步步地接近那些气体所在的地方，就像是缺水的人看到清水一样地追逐它的身影，即使是已经失去了意识也好，身体也会按著心目中的本能，主动地接近。
　　当爱莉雅从恐惧当中醒来的时候，就已经是看不到怪物了，同样地，忘记了的还有那一个少女的声音，以及是怪物的影子。
　　回忆去到这里就断开了，意识回归到去现代，爱莉雅把眼角的泪水轻轻地刷去了之后，她才是带上了略为疯狂的声音说著。
　　「为什么会忘记了的，这么重要的事，为什么会忘记的，明明已经决定了……」
　　因为奈亚的邪神灵气而回想起来的爱莉雅一边哭下去，一边地笑著，然后在冷静下来的时候，才是看回被束缚著的妹妹──爱丽丝的身边。
　　在她疯狂而且没有丝毫人性的眼神当中，充分说明了自己的复生灵药到底有多么无能的当中，亲吻著她的嘴唇。
　　也没有理会到去妹妹那看起来想要把自己从《字面》上吃下去的表情。
　　「《阿撒托斯之书》吗？这可是邪道当中的邪道啊，太好了，太好了，真是太好了，这才是我想要的事，如果是这样的话，就可以再见到她了吧，而且妹妹也是可以真正地活下去，太完美了，太合时了，《阿撒托斯之书》，还有奈亚。」
　　「让人智以外的疯狂去见鬼去，就算面前是深渊也是踏过去，就算明知道那只有绝望也得要走过去，因为除去了这样之外，所有的选择都是没有意义的。」
　　San值判定68＞42通过
　　1d6＝3
　　San值＝39
　　爱莉雅念著不详的咒文，施放出一个法术之后就走了。
　　可是在这个的时候，她的眼神却和敦威治的时候完全不一样。
　　不知道是不是错觉的关系，这里看起来，似乎是比起之前来得更加的恐怖了起来。
　　在这个的时候，《阿撒托斯之书》的封面上，正散发著一种令人触目惊心的光芒。
　　那犹如超脱万物一样的光芒带著时光交错的梦幻感。
　　仿佛，犹如天神的十戒一样。
008 海神的财产 1

　　今天的一整天就像是在噩梦当中的一样，爱莉雅走到去一张大小也只是能坐下一个人来的沙发。
　　她正是以压下去的姿态地坐下去，就像是跳水似地沉过去，发出了一声明显地受到了重物击中的声音。
　　虽然爱莉雅的体重和一些瘦弱的小孩子也是没有什么分别，但是也许对于这一张已经能说得上是从抛到去垃圾场也不会有人想要捡回去的家具来说，这也许是太过的沉重也是说不定。
　　这使得令到爱莉雅一时又是想了一想，自己是不是到了需要减肥的时候了。
　　又或者说，她需要一张更加稳固而且是新制的沙发。
　　肚子正在咕噜吐噜地叫著。
　　此时，爱莉雅才是想起了，自己根本还没有吃过晚饭。
　　除去了早上的早饭之外，她根本就没有吃过那怕一片的白面包。
　　就算现在是要去到教会里混一顿免费的饭──代价只是需要脸上装作是信徒，听著神职人员作废话，也是已经太晚了吧。
　　看了一眼时钟，爱莉雅作了一个的决定──还是不要去吃饭吧，肚子饿的话就喝些白开水，然后去睡觉去了。
　　至于说会不会因为喝得太多水而尿睡？爱莉雅表示自己才不会管这些的小问题，反正小孩子的特权也是应该要好好的享用啊。
　　但是，她很快地就有些后悔了自己如此草率的决定。
　　水，海水，那是非常之令人感觉到舒服的水流，爱莉雅正在穿著一件的潜水服，在大海里游著，没有错，这还真是一次看起来非常普通的潜水事件。
　　但是，爱莉雅已经迷糊了起来，幼小的脑袋也是能清楚地记得，她根本就没有买过任何一件潜水用的装置。
　　而且，她好好的怎么会在水里去呢？爱莉雅可没有去潜水的记忆。
　　──所以，这只是梦吧，如果可以的话，我还是更加希望看到吃大餐的梦境啊。
　　左手伸出，轻抚著平日根本没有可能看到的珊瑚后，爱莉雅心里如此不知足地想著。
　　然后踢步地游著游著，水流在自己的脸颊上轻抚的感觉是如此的清楚，这真的是一个的梦境吗？
　　爱莉雅带著少许的疑问。
　　一个看起来非常漂亮的少女并没有在穿上任何的潜水用装备的情况之下，呆在这一个的海底当中。
　　从她的外表当中，爱莉雅大概地也是清楚地知道，这应该是一个的西班牙人吧。
　　虽然有一句说法是外国人在本国人的眼里，基本上都是差不多样子的，但是，至少这么简单的人种分类，爱莉雅怎么也没有可能不会啊。
　　但是很快她就知道自己错了，因为，她的下半身并不是爱莉雅想象之中，和上半身配合的大腿，而且──一条的鱼尾？
　　这根本就不是一个人类，爱莉雅不禁为自己的目光感觉到抱歉起来，到底刚才是谁在想，自己才不会连人种分类这样简单的事也不会？
　　白晢而且幼嫩的皮肤完全露出于海中，身材也是不差，令到爱莉雅也是有少许的妒忌了起来。
　　虽然她的前生的确是一个男生，可是在前生进行尸解转生的时候，留给她的就只有记忆，人格什么的，不是从前一世死去的时候就已经死去了吗？
　　亡者也只是亡者，死人就算再大法力也好，对于生者的影响也是有限的。
　　因此，爱莉雅的性取向还是非常正常的，正常得吓人，至少她是这样自称的，事实到底是怎样？这谁知道了？
　　虽然下半身是一条的鱼尾，但是也没有令到她看起来变得吓人，到不如说是多了一分像是在童话里看到的美人鱼一样的梦幻感吧。
　　以爱莉雅的神秘学知识当中，像是美人鱼这样的生物，的确也是有的，但好像没有那么像是人类吧。
　　这就好像是童话故事里一样。
　　她一早就知道，地球上不只有那些来自于地球之外的怪物，还有些本土的超自然生物，还有神明。
　　但是，地球真正的本土超自然存在，可没有童话里那么美型的才对，要知道，童话可是被多少人进行了艺术加工。
　　就算是脑袋再是迷糊也好，爱莉雅她也是可以略为地明白到，自己目前在发怎样的梦。
　　──在拉莱耶的宅邸中，长眠的克苏鲁候汝入梦。
　　海底，神话生物，这些的信息也是令到爱莉雅那一个并不怎么聪明的脑袋想起了这些基本的信息了起来。
　　她曾听说过，拉莱耶是一个梦幻般的地方，甚至有传言道：「希腊神话的起源，就是拉莱耶的梦境。」
　　当然，有些常识的人都可以知道，这根本就是在扯谈。
　　但爱莉雅同样地也是明白到，这并不是能以任何的方式就可以逃出去的噩梦吧，那么，比起进行没有意义的逃跑，还不如好好地探索吧。
　　做人总得要有些自知之明，明知道没有办法去做到，还要去做，那不是尝试，那是愚蠢。
　　所以，爱莉雅觉得，反正自己也没有醒来，为什么就不能好好在梦境里发展一下呢？
　　这可不是常见的事啊。
　　但一想到入梦之前的诡异场面，她的身子就不由得冷了起来。
　　虽然不知道在面对神之灵气的时候，自己的意志还是不是可以坚持，但是，难得遇上了神的梦境，那么当然是以利益最大化的方式去行动吧！
　　已经从《米斯卡托尼克》大学毕业了的爱莉雅可不能随便地走到去禁书区看书了，而神就是魔术知识的来源，同样也是魔术最终要去到的彼岸。
　　想到了有可能的好处之后，爱莉雅的脸上很自然地露出了完美的笑容，因为知道这里是梦境的关系，她把自己身上的潜水装备脱下去了，如果是梦境的话，这有和没有也是没有分别。
　　梦境是由内心去决定的，即使那是诸神的梦境也好，因此，如果这里真的是拉莱耶，那么自己的所思所想，生存与死亡，都是由沉睡之神克苏鲁所主宰的吧。
　　这就更加不需要在意常识了，因为连自由意志也是虚假，一切都只是沉睡之神想要汝所知晓的真理而已，作为凡人的自己，可就应该接受这一份神之意志吧。
　　话就是这样说，实际上简单一说就是－－梦境里的一切都是由梦境的主人所控制，所以就算我在作死，也只是梦境的内容而已，才没有什么大不了。
　　大概，就是这样的意思吧。
　　而且，她可是魔术师来的，就算是梦境也好，这一点也是不可能会有任何的变化，魔术师和人类最大的分别不是魔术师对自己肉体的改造，而是在精神意志上的根本上不同。
　　美人鱼少女赤裸著的身体作出了激请的手势，然后游到去爱莉雅的面前。
　　接下来，没有等到人鱼少女再做什么，爱莉雅一下子就吻上去了。
　　这当然不是因为她的性取向出现了什么奇怪的事，那只是因为一个很简单的理由而已－－水里使用语言是没有用的，人类的发声器官在水里是近乎是无能的。
　　因此，爱莉雅本来也只是打算利用魔术的仪式去建立一条的交流通道，而直接对别人使用魔术，这也是太过的无礼了。
　　反倒是如果是用上亲吻一样的方式的话，那么这就是代表了，自己并没有任何的恶意，因为这同样是等同于人类在持械者的面前放下手枪的行为。
　　毕竟，在通过嘴巴来进行魔术的交流也是代表了，对方也能从这一个的通道施法。
　　而且，体表的对魔力防御也会因此而失灵。
　　听说，就算是那些被称之为弑神者的家伙也是如此，尽管她根本就没有听过这样的东西，这纯粹就只是一本放在她的家里的一本小说而已。
　　为了学习各地的语文，她的家里可有不同国家的小说与漫画的。
　　但是，不知道是不是不能理解到爱莉雅想要表达的意义，又或者是亲吻这一个的动作在美人鱼这样的眷族当中是有什么特别的含意。
　　人鱼少女瞪大了自己的双眼，看起来非常的惊讶，然后爱莉雅感觉到了，有什么像是触手一样姿态的身体当对方的口中吐出来，但是考虑到这也许就是对方特别的交流方式的关系，爱莉雅并没有拒绝。
　　而且，她的眼角也是已经略略地把一个奇怪的印记收入到自己的视角范围当中，可是，脑袋却又是一片的空白，因为她想不起，那个的印记到底是代表什么，脑内突然之间一片空白。
　　然后，爱莉雅醒来了，没有她想象当中的海底王国──《拉莱耶》，也没有什么秘密的禁忌知识，她贪心地把自己的舌头在口中打滚，似乎是在回味著什么的一样。
　　「等一等，这里到底是。」
　　爱莉雅才留意到，这里根本就不是她的房间，而在她意识到这一点的时候，神秘的声音又是非常及时地出现了。
　　『这是一首漂亮的游轮，你正在和你的老哥，以及是他的朋友一起在这首船上看著风景，好好地休息一下，对于像是你这样缺德地混用骗术来谋取暴利的伪．灵能力者来说，应该是一个不错地去清洗一下你那一个污秽的内心的好时候吧。』
　　『当你从神秘的梦境当中醒来的时候，你似乎有一些不好的预感，正如一般的电影的预感成真定律一样，接下来的游程，并不会是美好愉快的轻松之旅。』
　　『请可能地使用魔术又或者其他超自然力量，在下一个世界的剧本可以享有一份美好的惊喜』
　　用著令人感觉到不详的声音说完了上述的信息之后，一些奇特的信息也是流入到爱莉雅的脑袋当中，她似乎明白了──《阿撒托斯之书》的诅咒已经是开始了，并且，有关于这个世界里的自己，她会知道的事，爱莉雅也是一点不少地全部知道了起来。
　　而且，最尾的那句话，不管怎样想也好，要是真的是跟著他说的来，肯定不会有什么好的下场，《阿撒托斯之书》可不是什么好东西来的，它口中的惊喜到底会是什么的一回事？当然是想也是不用想了，爱莉雅决定了，这一次能不用咒文，能不使用超自然力量的，就最好不要使用了。
　　不过，她得到这本该死的魔导书还没有过去一天啊，为什么会这么快就开始了诅咒了？
　　这一个交织出命运的神明真的是太过心急了。
　　「真的是，合法幼女的身份到底要什么的时候才会好好地丢去啊，比起幼女什么的，我明明是一个二十岁温柔而且成熟的大姐姐类角色啊，为什么会变成这样的。」
　　轻轻地柔了一柔有少许发痛的额头之后，爱莉雅才是有时间好好地打量一下这间的房间，是一个非常标准的旅游房间，令人有一种就像是住在酒店一样的感觉。
　　但是地面微弱的动荡清楚地说明，这里可不是在地面的房间那么温柔的地方，而是把自己的生命放在了海神的天平一样的地方，就算是求救的话，也是不会有其他人来的吧。
　　在桌上有一部的手提电脑，看起来就像是伞公司出品的一样，应该会是非常高配置的电脑吧，但是爱莉雅却是完全不会玩电脑的健康人士－－正确而言是没有多余的资金去买一部电脑。
　　因此，她把难得可以用来收集知识的电脑无视了，然后看著雪白色的软床，然后整个人也是像是尸体一样地倘在上面了。
　　因为这张床真的是很柔软，令人有一种犹如达上天堂一样的快感，这并不是进食了「合法药物」带来的美好感觉。
　　花了不到三秒的时候，就已经是完全地睡著了，深深地陷了睡眠的当中，像是这样可是睡在床上的日子，可是非常宝贵的。
　　爱莉雅的家可是连一张能被称为床的东西也没有的－－如果不算上地下室的话，不过唯一而且花了三万美金去订造而且加上了不少咒文的床，当然是给了她自己唯一的妹妹去使用了。
　　虽然是这样说，但不知道为什么，那些的回忆就像是很久之前一样，奇怪了，这到底是什么时候了？
　　「很吵啊，笨蛋老哥又在干什么啊，这么的吵，叫人怎样的睡觉？」
　　突然地，就像是拆楼一样吵耳的声音从耳朵轰入脑瓜，爱莉雅整个人都是被弄醒了。
　　这个的时候，时钟已经是走到去超过了十二时了，这并不是一个用来给人睡觉的时机。
　　但是爱莉雅却又是认为，令到别人在睡梦中这一件美好的事情当中拉出来，是一件非常不道德，而且残忍的事。
　　一般来说，爱莉雅会把这些的混蛋送去长眠，让他去和梦之主（克苏鲁）谈一谈睡觉的重要性。
　　不过，也许是因为这一个虚拟身份的理由吧，爱莉雅发现到自己虽然是很生气，但是却没有那一种想要去把邻边只是懂得在吵吵吵的家伙完全送去长眠的想法，这样过分地仁慈的自己真的是有些不像是自己的感觉。
　　「还是算了，不过，总不能什么也是不干的吧。」
　　虽然很想地滚回去睡觉去，但是越发越大的吵架声，令到爱莉雅完全生不起这些的想法。
　　因为这根本就是吵到即使是睡在非常舒适的床上，也是非常难以入睡，爱莉雅觉得自己是有意务去令到他们学会闭嘴，然后再一次享用睡觉的时间。
　　没错，这是身为一个好妹妹应有的义务，就算是他不想睡觉，她都要去睡觉，这可是神赐予人类的义务，虽然对于天主完全没有任何的敬意，但爱莉雅非常认同这一点。
　　人活著就是为了睡觉，睡觉就是上天堂。
　　虽然这一点是她在三分钟之前才想出来，可是她在半刻之下就加上把这条完全不存在的规则加入到去不知道那个世界的教条里。
　　她打开了门，走到去邻边的房门前，由于里面的声音太响了起来，爱莉雅并不认为自己扣门的话，门里的他们可以听到。
　　因为当她走到去的时候，那些的声音真的是太恐怖了，纯洁的她才完全听不懂那里发生了什么事。
　　对，她表示什么也不懂，因为她的身心可是和外表一样的纯洁（自称）。
　　而且，这根本就没有锁上，所以，爱莉雅完全没有任何警戒心地打开了门，然后，一本的笔记本电脑对著她的脸颊直接地飞过去。
　　「咦？这个情况不对啊！」
　　爱莉雅心里的第一个反应是如此。
009 海神的财产 2

　　尽管可爱，温柔而且充满了慈爱之心的（自认）的爱莉雅并没有在自己的脑海当中生出了任何想要送吵著她睡觉的某个人送去长眠，去和梦之主谈谈心，但是看起来却又是有人想要她去死一样，这一个以急速打算飞到去她脸颊去的手提电脑就是最好的证明。
　　这绝对是在谋杀，爱莉雅把自己的身子压下，然后再伸出了自己的左手，在笔记本电脑的底部重重地拍了一拍之后，把电脑的力量卸去了，失去了本来冲击力的电脑才会她轻松地接下来
　　爱莉雅才是有时间地打量一下环境，看一看，这里到底是发生了什么事，为什么好好的要用一部的笔记本电脑乱抛？好歹也是名贵的电脑啊，请好好的爱惜一下好吗？
　　身为贫穷人士的爱莉雅，真的很难收受这一种不把财产当成钱的行为。
　　爱莉雅在这个世界的老哥，约翰．毕特──一个年轻而且出色的金融投资人士，据说已经是赚了非常多的钱。
　　比起爱莉雅辛苦骗来的……咳咳，是进行专业性的工作而得到的，可怜的薪金再要向上多翻三倍才会得到的财富，当然，是指这个世界的爱莉雅。
　　在这个的世界当中，爱莉雅也是一个有钱人啊，才不是连喝牛奶但是却又连加上蜂蜜的钱也拿不出来的低薪一族（如果把用来研究死者复生还有某种灵药的资金取回来的话，爱莉雅的确是满有钱的）。
　　虽然爱莉雅明明就不是这个世界的人，但是却很快地代入了自己的身份，这的确是可疑的，因为就算是前世的人格和身份，她也代入不到。
　　可是这一个的念头很快就被其他大量的念头淹没，翻不起半点浪花。
　　她只好把这当成是──刚好自己的演技树被点开了。
　　爱莉雅在这个世界的老哥正在以一个奇怪的…嗯，应该就是比较疯狂的身姿去压在他的女朋友──玛尔娜．西布理的身上。
　　虽然爱莉雅很想这样解释──这只是他们一时之间摔到了，然后卷在一起，然后电脑手滑地飞起来，而非常巧合地，爱莉雅刚好进来。
　　没错，就是如此的巧合。
　　但是这个的解释…怎样说也是骗小孩子的话来的吧，爱莉雅以审视的眼神投向著约翰。
　　她不得不承认，约翰是一个长得很不错的小伙子，他有着一张让人容易猜错年纪的少年面孔。金发碧眼的他有着孩童般的新鲜肤色。
　　他费尽千辛万苦才留起了一撮其他人能够分辨出来的小胡子，但是看起来却又是没有什么的效果，令到他一气之下地把它削去了，至今也是没有生回来，再加上年少多金的光环。
　　这应该会令到他成为一个引人注意的风流绅士吧，但是这和爱莉雅完全没有关系。
　　因此，爱莉雅把自己的视线投向了约翰老哥的女朋友，玛尔娜的身上，那是一个有著碧色双瞳的少女，偏向棕色的长发令到她看起来有些像是洋娃娃一样的感觉──如果有某个的洋娃娃会把胸的大小弄成是这一个气人的大小
　　修长的四肢再加是模特儿一样的身材，爱莉雅不得不承认，这应该才会是其他的男性更加喜欢的类型，至少没有人会喜欢外表以及是性格和身材也是一样幼小的自己吧。
　　作为自学成材的废物魔术师所施放的精神转移的最大副作用，就是爱莉雅实际上对于过去的自己完全没有感觉，彷佛就是两个不同世界的人一样的感觉。
　　也正因这样，前世的性取向也没有传到去她的身上，而且，她可是一个坚持不移的妹控来的。
　　「你们是想要杀死我吗？你们到底知不知道，这么一大清早就在吵来吵去是会很影响睡眠的，睡得不好的话，人就长不高了。」
　　「不不，这不管怎样说也好，都不是清早……」
　　尽管约翰非常想要说下去，但是爱莉雅的眼神，以及是他想到了她真的是差一点就会被那部有少许沉重的手提电脑一下子地击中了脸部，本身心里的底气就不是那么充足的他，还是觉得少说话会比较好。
　　至少在这个的方面，他自己也是有些的抱歉。
　　「而且，你们好好地在玩什么play？想要玩这些特殊的play的话，自己走到去别的地方好不好，我的房间就是在你们的邻边啊，能不能体会一下我的感受，我还是小孩子啊。」
　　爱莉雅的体型令到她说话更加有说服了，至少，玛尔娜也是开始地有些反省…才怪，她和约翰才没有去干别的事情。
　　更加没有爱莉雅说得那么的污，完全没有什么play，这只是一次普通的意外，因为玛尔娜也只是想要去把那个该死地电脑抛到去海里去，谁叫约翰总是看著电脑去进行股票买卖？
　　神啊，他们是来愉快地旅行的，才不是来工作的。
　　而且……
　　「你根本就不是什么小孩子吧，你才是在上一个星期才过完了二十岁的生日吧。」
　　约翰这一次毫无迟疑地指出了这一个的事实。
　　对于这一个外表像是幼女，性格完全也是不知道什么叫做可爱的幼女，而且总是喜欢装小孩地赚到别人同情的妹妹，约翰可真是懂的。
　　「有两个的可能，你不是当我失忆了就是你完全就是装嫩太傻了。」
　　「骗人！」
　　玛尔娜完全不能相信，这一个不管怎样看也不比起小学六年级的学生还要年长的女孩子，竟然会是一个二十岁的成年人。
　　爱莉雅的声线完全就是小孩子没有变声的那一种。因此，玛尔娜完全是难以去相信这一点。
　　她虽然是听过约翰的确是有一个妹妹的，而且看起来也是非常的年幼，但是她是二十岁的这一件事，玛尔娜也是现在才知道的。
　　这真的是太难令人相信吧。
　　「这是真的，我以前没有说过吗？我是有一个的妹妹的。」
　　「可是我没有听说过，她已经是二十岁，而且还是长得这么的年幼，我还以为，她连十岁也不知道有没有。」
　　听到约翰的话，玛尔娜以一种「你根本就没有说过」的态度去进行回应。
　　而事实上，谁也不可能从爱莉雅的脸蛋，身材，以及是声音上找到她到底有那里看起来像是超过了十二岁的痕迹，正确来说，甚至是连九岁也超不过。
　　而且身高放在小学生的当中，也算是偏向矮小的那一个类型。
　　玛尔娜虽然不是第一次看到爱莉雅，但实际上还是这一次的旅游才是第一次看到她。
　　在最初的时候，玛尔娜的确是有去问过爱莉雅的年纪，但是被她以「这都是女孩子的秘密」来回答了，再加上她看起来的确就只是一个的孩子体型，因此，玛尔娜也是没有再问了。
　　如果不是约翰非常理性地指出了某个以年幼的外表装可怜地进行问责的行为，玛尔娜估计自己的印象在这一场愉快的旅游完结了之后，也只会认为，她只是一个非常年幼的小妹妹，就只是这样而已。
　　而爱莉雅，则是对于约翰这么快地就指出了自己的真实年龄而感觉到不满起来。
　　她嘟起了嘴唇，看起来就真的是和一个的小孩子不高兴事的表情完全没有分别。
　　「在别人的面前把自己亲妹妹的年龄说出来，有这么的有趣吗？」
　　「那么，在哥哥和他的女朋友面前，装成是小孩子，又是这么的有趣吗？」
　　并没有直面地回答，约翰更加聪明地用反问的方式来进行了回应。
　　而对于约翰这样的回应方式，爱莉雅当然是感觉到不满了起来，这是理所当然的事。
　　但是想要找什么来说，却又是找不到什么话来说，因此，她只是找到一个看起来比较好的地方，至少看起来没有被弄得乱糟糟，看起来像是变成了什么奇怪的战场，然后就坐上去了。
　　看到了自己的妹妹没有再吵骂之后，约翰松了一口气，因为如果她真的是吵起上来的话，这一定就会变得超麻烦了起来。
　　然后把爱莉雅接下来的电脑取回来，他的心里暗自的祈祷，到底是向谁祈求倒也是不要重了。
　　「两个可能性，一就是股票下陷，要完蛋了，二就是大家也没有事。」
　　然后，他把电脑打开，但是，爱莉雅却又是不知道什么的时候走到去他的身后，然后果断地把电脑的屏幕狠狠地拍下去，与键盘来了一次非常亲密的接触。
　　不知道为什么，爱莉雅就是多了一种想要这样做的冲动，一点也没有像是成年人应有的想法，爱莉雅屈服于自己的念头，就果断地这样干了。
　　就像是小孩子一样，完全没有分别，而且还是熊孩子的那种，也不知道这个世界的她，到底和她的老哥有什么的仇怨。
　　「一场来到，就不能好好地享受吗？总是面对这些的工作，可是一点的兴致也是没有的。」
　　「我还不是把手下的工作全部地也是抛下来吗？」
　　爱莉雅坐上桌子，令到自己看起来变得更加高之后就开始说话了，因为如果不能得上方看著对方，就算是责问都只会变成像是小孩子的要求一样，也不知道这个道理是怎样来的。
　　但是约翰也只能这样回应了。
　　「你的工作不会因为不干而不见了，但我的股票要是不及时处理，随时要完蛋了。」
　　玛尔娜在这件事上的态度是支持爱莉雅的，因为她本来就是想要把电脑抛了。
　　她才不想连难得可是抛下工作认真地谈恋爱的时候，自己的男朋友除去了对著电脑之外，就什么也不干了，这样她也是受不了的。
　　他们是来旅游，渡过一个海上之旅，不是在某间公司打工。
　　「所以说，这里的投票是你全部的财产吗？」
　　当然不是了，谁会把自己的整副财产去放在一场的买卖里？
　　这只是投资的小部分而已，但估计说出了这样的话，爱莉雅下一秒就会把电脑直接拿起来，然后一下子把就直接对著桌子挥下，直接地把电脑送去成佛吧。
　　约翰在思考，到底应该要怎样说，才可以令到爱莉雅明白到，自己认真正工作的重要性。
　　工作和谈恋爱那个重要？当然是工作了，这是需要考虑的事吗？
　　最后就能随便地好好教育一下她，当一个的骗术师并不是一件好事，这个世界怎么可能会有什么的灵能力才对？
　　约翰根本就不相信这个世界是存在著灵能力者这样的东西，因为他是一个无神论者，既不相信天主，也不相信任何的神明。
　　因为他根本就没有见过任何超自然的事，也不是那一种会把自己的运气以及努力得到的成果归于神的恩典之类的愚人。
　　在约翰思考著的时候，爱莉雅也是露出了狡滑的微笑，眼睛顽皮地游转著，约翰先生的心里突然之间多了一种不好的预感，他真的不明白这个自己看起来这么可爱的妹妹为什么性格这么的恶劣，他的妹妹有这么不可爱的吗？
　　但是爱莉雅已经回想起来了，最初到底发生了什么事，然后再约翰回应之前，她一手拿起了电脑，一种令她身心舒畅的冲动在她的脑海里闪过。
　　「你在干什么啊，快点放下来。」
　　「放心好了，我才不会做出那样像是一下子把电脑摔下来这么野蛮的事。」
　　「而且，你这样说的话，不就是叫我直接地把电脑抛高，然后看一看死神到底喜不喜欢吃苹果（这里是指牛顿的苹果，代表的是地心吸力，也就是说看看从高处掉下来电脑会不会直接长眠的意思。）」
　　爱莉雅以欢快的语调回答了约翰之后，然后就把手提电脑拿到去玛尔娜的手中。
　　「你是我哥哥的女朋友对吧，那么～这部的电脑应该怎样，就应该是由你去决定吧～」
　　「两个的可能性，你不是不懂得法律，就是你……」
　　约翰的话还没有说完，并不是因为有什么人打断了他的话，而是因为对方的行为令到他吓了一跳，已经说不下去了。
　　因为玛尔娜决定去干她本来没有完成的事。就是把电脑送到去海洋的怀抱当中。
010 海神的财产 3

　　约翰．毕特觉得自己今天一定是被神明诅咒了一样，运气比起以往的也是来得要差。
　　这的确是一个的事实，因为他那一部拥有非常珍贵的数据的手提电脑，以及他买来操盘的股票也许都会一些的沉到去水底去了，嗯，物理意义上的电脑以及股价都会。
　　约翰可以肯定，这一次他恐怕连成本也收不回来了。
　　但是在这个的时候，约翰并不知道，真正的不幸，又或者说，是令到自己的人生为之终结的不幸，就会是这一天。
　　现在的约翰只是知道，所有的事情也是回到去一个的原点了，他的女朋友──玛尔娜已经是拿起了他的电脑，然后跑出去了。
　　约翰只是希望，他刚才那些不好的预感并不会成真吧。
　　幸好这一次，他的妹妹──爱莉雅却又是没有出来阻止他，这应该是能说得上是不幸之中的大幸的事件吧，宛如被神明所眷顾了一样。
　　没有多作他想，约翰整个人也是冲出去了，而爱莉雅却又只是单独一个人地呆在这里。
　　她略为地加热了一杯的牛奶，然后放在桌子上。
　　比起坐在椅子而言，爱莉雅还是更加地喜欢直接坐上桌子上。
　　这样她就不会面对即使是坐在椅子上，却因为自己的手以及是身高也是不足够修长，难以地拿到她想要去拿到的东西。
　　就像是小孩子总是困难地去拿到较远的东西，即使这只是在自己面前，一个正常的青少年随手地就可以拿到的东西。
　　从腰包里取出了如同是结晶一样，在灯光之下闪闪发亮，看起来犹如是宝石一样的红糖。
　　爱莉雅不得不承认，这真是一样的好东西，即使是难喝如同是牛奶，又或者是咖啡一样的东西，只要加上红糖以及是蜂蜜的话，都会变成令人感觉到美好到犹如是致身于比起幻梦还要遥远的幻梦界一样的美好。
　　那带有著温热的甜丝丝液体，带著彷佛是天堂的圣泉一样奇妙的感觉，这根本就是达到天堂一样美好的东西。
　　爱莉雅悄悄地喝著加上了蜂蜜以及是红糖的牛奶，这在常人的味觉里，也许甜得牙关也是发酸了。
　　而且，尽管在牛奶爱好者的眼中，是如同是亵渎神明一样邪恶的事，但是，她又不是牛奶爱好者。
　　谁管它的，好喝的话不就是可以了吗？
　　如此地想著，爱莉雅感觉到发自于内心的温暖。
　　在这温暖得犹如天堂的光辉一样安心的感觉中，她发现到自己似乎像是忘记了什么一样。
　　爱莉雅努力地从自己大脑当中，那由记忆所化作的书本当中不断地翻页。
　　当翻到去某一页的时候，她一件事突然之间踏致她的脑海中的水平面，猛然弹出来，击出了一道道的波纹，亦卷起了念头所构成的思潮。
　　对了，那一部留在自己房间的手提电脑。
　　嗯～
　　爱莉雅想了一想，觉得应该把它拿走才对，要是被人随便地拿来用的话，那么就是糟糕了。
　　虽然她并不是这个世界当中，真正意义上名为『爱莉雅．毕特』的人，而且爱莉雅甚至不知道这一个人是不是事实上就是存在著，但是如果拥有了别人的身份，那么尊重别人的私隐是一个非常正常的想法。
　　──当然是除了我以外的人，都不应该去开才对。
　　爱莉雅如此有道德以及是良心感想道，至少她觉得不能让某个没有电脑的人可以拿她的电脑去工作。
　　她似乎越发地代表到目前这个虚构的身份之上。
　　可是爱莉雅却又只是自然之为，完全没有故意地想过，到底应该怎样扮演才是最贴合这个身份应该要做的事。
　　爱莉雅喝完了牛奶之后，就打开了房间，打开门口回到去自己的房间里去。
　　反正就算是去到了外面，也没有什么东西是可以干的吧。
　　但是从甲板里传来的声音，令到爱莉雅也是生起了少许的兴趣，似乎发生了什么很有趣的事。
　　虽然她是一个睡觉至上主义者，可是她也不是那一种除去了在床上扮尸体之外就什么也不会干的人。
　　因此，爱莉雅放弃了本来回去房间的想法，她走到去甲板上。
　　然后，果然是没有超出她的预想地，基本上所有人也是在这里。
　　明明蓝天白云是一个好日子，这么早出来干什么？爱莉雅真的是不解地想道。
　　在那边喝著红酒，看起来有些像是大叔一样的金发壮汉，如果爱莉雅的记忆并没有被人扭曲到的话，那应该就是老哥的朋友，同时也是这一首船的主人，托卡．尼曼克。
　　他正正是以一个看著好戏的态度去看著事件的发生，虽然海洋的风景是很不错，但是，如果光是看得久的话，也是会有些感觉到无聊的吧。
　　而他的女朋友，维罗尼是一个小麦色皮肤的女性，因为在皮肤上涂沬了太阳油而显得有光泽。
　　她正在享受日光澡，并且完全是以一个事不关己的态度一边地吃著小食，一边地看著约翰和玛尔娜的追逐──正确的是约翰单方面地追著玛尔娜，而理由就是因为她手中的笔记本电脑。
　　「能给我一点吗？」
　　爱莉雅完全没有想过要去帮手，反而是用上了一种自来熟的态度，走到去托卡的身边，向他讨要一杯的红酒，就像是认识了很多年的友人一样，尽管不管是谁的记忆当中，他们实际上也是认识了不久而已，友人？甚至连熟悉也说不上。
　　当然了，如果要是有啤酒的话会比较好，因为她本人倒也是比较喜欢黑啤酒－－即使她根本就不懂喝酒。
　　但是看到那些被当中冰块当中的酒瓶之后，这已经是没有什么好说了，因为根本就是一眼就可以看完了。
　　「小孩子别去喝酒，那边有些的小吃，随便拿也是没有问题。」
　　和玛尔娜一样，托卡并不知道爱莉雅的年纪，因此，他是用上了一种放轻声的嗓音去进行回应，内容当然也是类似是未成年就不能喝酒之类的废话吧。
　　而对此，爱莉雅的回应当然就是，往自己的口里充气，然后嘟起了嘴唇，以一种根本和小孩子在胡骂一样的语气说了。
　　「不是小孩子，我不是小孩子，我已经二十岁了。」
　　当然，托卡是完全不相信的，因为爱莉雅的体型，不管是怎样看也好，她绝对是一个的小孩子，而且还是连小学六年级也未必会有的小巧体型。
　　而且，就算是以尽量向大方向的猜想年龄，也不会说出一个大于十二的数字吧，托卡是一个有常识的人，怎么可能会被一个小孩子说一说就信了？这一点也不合乎于常识。
　　至于说二十岁？这一定是愚人节才会开的玩笑，而且还是完全没有人相信的那一种。
　　因此，托卡就发笑了起来，爱莉雅的表情则是变得不满了起来，甚至看起来想要去哭一样。
　　场面变得像是一个成年人在欺负小孩子一样，而爱莉雅则是觉得这个小孩子一样的身体越来越有用。
　　可是…为什么在大学的时候总是会被室友当成是布娃娃一样玩弄呢？这不合理，爱莉雅不禁回想自己以前的生活。
　　但片刻就觉得这并不是去做回忆的事。
　　结果，看不过眼的维罗尼作出了回应。
　　「有什么所谓？才只是给一点而已，不要在欺负别人啊，你没有看到她快要哭了吗？」
　　「喂喂……」
　　托卡笑了出来，然后还想要说什么，但是当他转过头的时候，看到爱莉雅那一张真的是要哭出来…不，她的泪水也是已经开始地想要流下来的脸蛋。
　　托卡赶快地把自己本来挂上脸上的笑容收回去，说真话，他真是对小孩子没有办法。
　　果然小孩子什么的是超麻烦的东西啊，托卡开始有些的感悟，并且对那边正在秀恩爱的约翰投下了怜悯的眼神－－有这样的妹妹，生活一定过得很苦的吧。
　　光是现在，托卡就已经开始有些头痛了起来。
　　所以他只好拿一个的酒杯出来，然后倒上少许的，大概只有八分之一杯左右的数量吧，酒杯看起来是透明的，但加入了一些红酒之后，在阳光之下宛如宝石一样散发著勾魂夺魄的光彩，接著就拿给爱莉雅了。
　　爱莉雅看了一眼，就知道这绝对不是什么廉价的东西，这真是腐败的奢侈生活啊，她不禁感叹了起来，回想起自己之前的生活。
　　爱莉雅现在真的是认为－－腐败的生活真的是太好了。
　　现在的她，倒是希望最好什么事也没有发生，爱莉雅真的是沉醉于这样充满了腐败与享乐的旅程，这真的是太捧了。
　　爱莉雅一点想要说出评批的想法也没有。
　　「只有这么多了，没有了，尝尝就好了。」
　　托卡只是希望，她拿了之后就别在哭了。
　　而爱莉雅直接用行动作为回应，伸出了小手拿起了酒杯。
　　然后像是小猫一样的伸出了粉嫩舌头舐了一下酒液后，感受著扑鼻而来的酒香以及是酒味，她就直接地把杯中的酒水全部倒在自己的口腔中，缓缓地吞下去之后，感受著酒的味道，她的脸颊也是发红了起来──她的酒量极差，而酒品也非常烂，所以在大学的时候一喝酒之后，去到了明天，她就不知道为什么被室友脱光了之后吊起来挂著。
　　然后才像是想起了什么，她以醉昏昏的嗓音回应道：
　　「啊啊，感谢，还能不能多给一杯？」
　　「不能，你的脸蛋都已经发红了起来，我可是不想在我的船上多了一个喝醉酒不是完全昏倒了就是在那边吐来吐去的酒鬼。」
　　托卡毫无犹疑地拒绝了，爱莉雅也知道就算是想要多讨要一杯，也是没有可能的，毕竟她自己也是知道，才只是喝了那么多而已，脸颊就完全发红了起来。
　　这就算是成人想要给点酒水，也得要去考虑一下，自己的地方到底能不能养一个酒品差而且只会添乱的酒鬼。
　　虽然话是这样说，可是明明以前她的室友总是给酒她喝就是了。
　　明明同为成人，为什么对于酒的态度会差那么远？
　　而去到了这一个的时间，约翰的那一边事情也是去到了白热化了，因为玛尔娜直接地把约翰的电脑向著海岸的方向一下子地扔出去，然后，划出了一条优美的线条之下就是沉入水中，完全没有浮上来。
　　除去了沉在海里的时候冒起微不足度的泡沬之外，就没有什么发生了。
　　但只要想一想就明白到，那部电脑已经没救了。
　　「天啊，公司的档案还有里面，而且，没有存挡。」
　　约翰真的是怀疑自己的女朋友，是不是突然之间疯了起来。
　　怎么会有人把一部看起来完全不能用便宜来形容的电脑直接扔出去，送到去海洋的当中，成为一件呆在水底的垃圾？
　　「现在真的是沉了下去了。」
　　似乎是认为约翰的打击还是不够大，玛尔娜以笑意地说出了这话，然后才是略为地变得正经地说。
　　「好了，你看看这里多么的漂亮，水是多么的清，为什么总是要看著电脑？我们是来进行愉快的旅游，才不是来到这里工作。」
　　约翰也知道，手提电脑这样被扔到过去了，已经是没有救了，而且，就算是用上妹妹的电脑也是没有用了，因为这又不是只要连上了网络就可以干到的事。
　　他轻轻地叹了一口气，然后，因为已经没有了可以用来进行工作的工具，那么，约翰他也只是能选择吧，去好好地享受这一次的旅游吧。
　　然后，他才是看到在骗酒喝并且一边在吃著小食观看著的妹妹，她伸出了白晢的小手，作出了一个打招呼的动作。
　　以及脸上浮现出来，幸灾乐祸的笑容。
　　约翰也是已经习惯了…
　　但是，就在约翰以为正式地可以去享受旅游的时候，所谓意外这样的东西，就总是会在这个的时候出现的。
　　以肉眼可见的距离，约翰看到了一团的漆黑如墨，厚如铁块一样的乌云，以及是黑云所带来犹如暴怒一样击起的狂风，正在向他们这里突袭而来。
　　约翰伸出了指尖，指向了乌云的方向，并且发出了叫声，让大家注意到这到底是发生了什么事。
　　可是，也没有需要约翰去进行说明了。
　　因为，只要是活著的人，都应该可以清楚地感受到，海洋在卷起著浪花不断拍打船只。
　　逼近而来的天灾正在以一个嘲弄的表情，放出了它的眷族──狂风以及是以及是震耳的呜声。
　　那是雨水和闪电在天上交织的时候所出现的声音。
　　在狂风与海浪之中小船开始地翻动了起来。
　　于天上不安地咆吼，发出了闪耀白光的雷电在高空「辟啪」地作响，犹如一条在地狱沉睡的恶魔被惊醒了一样，雷电划过之处，虚空震烈，留下了一道道清晰可见的黑印。
　　自然的天灾非常接近，在如此直观的距离之下观想到天灾的化身，也不禁很自然地理解到，为什么原始时代的人类会把天灾视之为诸神暴怒的化身而崇拜。
　　托卡当机立断地去到去抛下了锚的地方，因为如果把这一首的小船留在海洋中等待著风暴真的是太过的危险了。
　　他得要去把那个锚收回来，让船可是有移动的能力，不然再呆在这里，他们连同这首的船只都会被天灾所吞噬，成为海难之中失踪者的数据之一。
011 海神的财产 4

　　突如其来，如同是海洋的神明在发泄怒火一样的表现，并没有超出爱莉雅的预算。
　　因为她知道，这一切都是《阿撒托斯之书》的安排当中。
　　那并不是来自于善良的神明的魔导书，而是以邪恶天神当中，最喜欢宇宙的生命以玩一场游戏的邪神．奈亚拉托提普的魔导书。
　　而邪神的游戏，当然不可能会有什么好的事情，如果只是用一句不得善终来形容的话，那么也是太过的轻描淡写了吧。
　　爱莉雅虽然的确是在内心当中期待过，那会有一场愉快而且美好的旅程。
　　因为她的确是非常喜欢这样的生活。
　　但是，从《阿撒托斯之书》最开始所描述的语言当中，就已经是令到爱莉雅的内心当中，再也是不能抱有太多的希望。
　　当然，要是说有的话，这也是有的。
　　但是──这并不多，而且很快地就证明了，爱莉雅连抱有希望的这一个行为到底有多么的愚蠢。
　　甚至可以和盲目痴愚之神的智慧去相比了。
　　这是当然的，相信邪神的希望，相信邪神的恩赐而信奉邪神，这不是愚者还是什么？
　　可是，这样的愚者并不讨厌就是了。
　　「波奇，你在吗？」
　　以只有自己才会听得到的声音念出了这话，爱莉雅感受到在自己的身体里，在自己的血管里愉快的蠕动。
　　尽管感觉比起把自己浇上了蜜糖，然后脱到只是剩下内衣逃到去蚂蚁穴的当中，被无数的蚁在自己的皮肤上爬行，撕咬一样还要的令人感觉到不爽的感觉。
　　但是对于爱莉雅来说，这却又令人感觉到无比安心的举动。
　　本来她还以为，自己在这个世界的名字是『爱莉雅．毕特』，就算是外表长得一样，而且邪恶的魔导书《疯狂修道士克利塔努斯的忏悔》还是存在于这里。
　　她也是不认为，在这个世界里，自己的肉体是自己本来的那一具，因为刚才她就已经用精神检查过自己的身体，发现到她在原世界进行魔术改造而留下来的超自然部分已经不存在，就像是去到了另外一个同步率达到百分之一百的身体一样。
　　而在这个世界的当中，真的是有一个叫做『爱莉雅．毕特』的人，曾经是存在过的，曾经在这个的世界活动，留下自己的足痕。
　　可是，当爱莉雅呼叫起『波奇』的时候，所传来的回应，却又是令到她产生了一种的怀疑──这一个的肉体，就是她本来的肉体，只是被带来了这一个的世界，并且多了一个新的身份而已。
　　因为，如果这真的是其他人的身体的话，波奇是没有可能回应自己才对。
　　波奇这样的神话生物，隐藏性可是很强的，如果不是她自己和波奇是存在著契约，她根本就没有可能得到波奇的回应。
　　但是，这是真的吗？还是说，只是邪神想要令到自己误解的事？
　　不，也许没有这么多，毕竟对于邪神而言，也只是需要一种名为乐趣的东西，令到它们这些人智以外而不老不死的怪物拥有少许的乐趣就行。
　　但没有时间给爱莉雅想那么多，维罗尼已经走回到去自己的房间当中了，看起来就像是逃命一样。
　　爱莉雅也是有些理解的，毕竟面对著如此恶劣的天气，面对那些的天灾以及是其眷族，谁都不会想留在这里。
　　把重任交给男性，这无疑是一个聪明的方法，但是爱莉雅并不会这样这样做。
　　因为如果是这样的话，外面发生了什么事她都不会知道，明明已经知道了这里是一个危险的世界。
　　在《命运》以及是《机会》在抛骰子的世界当中（注），完全地躲在一个自以为安全的地步，真的是傻瓜才会去干的事。
　　注：命运，唐西尼著作《佩加纳神话（TheGodsofPegana）》中的神明。这个世界诞生前，祂在浓雾中与机会（Chance）掷骰对赌。
　　而事实证明，托卡的行动是正确的，因为天气并没有一点的好转，而是不断地恶化起来。
　　由天灾的眷族所卷起的海浪当中，令到船只看起来有些想要直接翻起来，然后在水面滚了三个圈之后直接沉在水底里的错觉。
　　爱莉雅从本来只是坐在这里欣赏风景的姿态改变了。
　　她从那里跳下来，然后走到去帮手了，毕竟要是再这样下去，她要是不使用法术的话，根本就没有可能活下来。
　　而事实上，这里的确是非常的繁忙，但是爱莉雅也不是小孩子，所以像是越帮越忙之类的事，是不可能发生的。
　　但就算是这样也好，都令到爱莉雅恨不得地直接使用咒文了，可是她强忍著这样的冲动。
　　因为那一个「鼓励」使用咒文的力量的说话，绝对不会是什么的好事，认为诸神都只是一班会给人希望的家伙，这样的人活下来都已经是一个的奇迹吧。
　　因为事实的全部就是，神明不单单不会给予别人任何的帮助，反而乐于地看到混乱以及是疯狂，喜欢被崇拜又或者被恐惧，然后对信奉自己的信徒推下罪恶的手的怪物。
　　不过就像是天主教总是能给他们的神明找到很多的借口一样，对于这些崇拜众神的人类来说，借口什么多的是了。
　　不过，神明并不值得信奉，这一点是爱莉雅至今为止所相信著的真理，因为到目前为止，帮助她的人，就只有同为人类而已。
　　就算是她的研究对于在『拉莱耶』的海底王国当中长眠的『克苏鲁』，也从来没有给予任何的帮助。
　　可靠的就只有魔术的知识而已。
　　所以，爱莉雅完全就是在自力更新地运用自己的双手去拯救自己，但是不知道是不是《命运》的骰子都是抛出了一个失望的数字吧，事情在看起来好转之后突然之间恶化了起来。
　　因为托卡把锚拿起来而活动的海，在看起来能接受最近的海岸之前，它撞上了愚蠢但是阴险地给出致命一击的海面之下。
　　在船看起来已经向前生路前进的时候，连动也不会动的尖石，却又是给出了最恶劣，最致命的一击，因为不知道为什么，在海浪的翻动之后，船只走错了一步，竟然走到去那脱出了水面的尖石群里。
　　船底被击穿了，船上马上以比起刚才还要强上三倍有多的功率翻滚，托卡，约翰，还有玛尔娜也是瞬间地摔到了，并且因为船身的倾斜而滑动。
　　「该死的，船底被撞穿了，船已经被卡实了，走不到了。」
　　托卡很快地抓紧了可以用来捉起来的东西，然后令到自己的身体定下来，再慢慢地站起来。
　　而爱莉雅整个人也是被抛飞，然后和玛尔娜撞在一些，脸颊直接深深地按下到玛尔娜高耸的胸上。
　　呼吸也是有些困难了起来，她伸出了双手进行求救，但是因为脸颊被胸压著的关系，声音非常的小而且混浊，根本就听不清楚。
　　爱莉雅真的是不明白，女性的胸前长得那么大干什么，像是她这样，根本就没有不是很好吗？
　　一下子，爱莉雅的心底里又有一种不爽的感觉，好像被人狠狠地嘲讽了一样。
　　而玛尔娜却又是感觉到爱莉雅的挣扎一样的蠕动，虽然她不知道是发生了什么事，但是却又是花力把地爱莉雅推开。
　　重新地可以呼吸新鲜空气的爱莉雅才是能正常地说话──为了不让倾斜的地面把自己滑走，爱莉雅还是捉住玛尔娜的手。
　　「刚才差点要死了，被窒息而死了，被老哥的女朋友用胸压著而呼吸不能而死去，这一个的死法一定是很有创意啊，我真是差一点要永远地沉睡了，而且就算被吻也不会醒来（注）」
　　注：这里是指某个被魔女的咒文而进行了永远长眠的公主会因为被男性吻下去而醒来的梗。
　　「……」
　　玛尔娜都不知道应该要怎样回应好了，只是能尬尴地笑了一笑，然后习惯了目前的震幅之后，才是重新地站起来，虽然看起来不是站得太稳，但至少比起开始的时候要在地上爬行滑动来说要好得多了。
　　然后无视了爱莉雅不高兴的小脸说：
　　「大家也没事吗？」
　　「没事，幸好没有直接滑出去了。」
　　约翰是第一个回答的，但是托卡已经顾不得地回答了。
　　当然了，他们也是很清楚这一个的理由到底是什么，因为维罗尼从房间里传来的求救声，已经是非常明显了，托卡那里会有回答别人的时间？
　　像是恐怖片里常见的「救命」之类的词语也是以一种过去密集的频率出现，而且还不带重覆，爱莉雅还是才知道，表达一个想要找人来救自己的说法，是能用这么不同的方式去表达出来。
　　就算是抱著这样完全没有人性可言的感叹，爱莉雅倒也是连一句话也没有说出来，直接跟上托卡的身影，一同地走进去了。
　　因为要是在这里光是旁观著的话，说不定有些危机就会在自己不知道的时候发生。
　　声音越来越大了，这代表了爱莉雅他们越来越接近事发的地点了。
　　打开了门，看到的是杂乱的房间，就像是经过地震一样的房间一样，但是在刚才的天灾所对于船只所做成的形响，的确是和地震是相差不大的。
　　而且，天气也没有什么好转的变化，只是因为船底被击穿了，整个船死死地钉实了起来，所以，这看起来才会是定下来一样，并不是事件好转了。
　　本来呆在于安全地方的维罗妮，她看起来比起呆在外面的托卡他们还要糟糕的样子，一个看起来非常厚实而以沉重的柜子压住她修长的双脚，看起来很痛的样子，鲜血都把周围的水源染成亮眼的赤色了，由血水混合的水流太明显了。
　　「很痛，帮我，拿走它。」
　　维罗妮以哀求的声音说，而托卡也是尽力地托起这个柜子，跟随其身后的约翰也是一起的帮手。
　　但不知道到底是柜子太重的关系，还是这两位的男性平日只是喜欢干某一种对身体完全无益的运动的关系，两个大男人竟然连一个柜子也拿不起，这也是太丢脸了吧。
　　爱莉雅心里想道，这比起她的筋力还要弱啊，这到底要多么的不重视锻炼啊──当然，爱莉雅的身体完全是经过了咒文以及是眷族的强化才有的，一个以人类（到底还算不算也是一个问题）的身份而长生不朽的怪物。
　　可是，爱莉雅的身体里的确是不存在任何非人类的血源的，至少她滴落的鲜血绝对只是属于人类之物，而不是什么奇怪的物质。
　　「很重，拿不走啊，我去找人帮手。」
　　意识到这根本就拿不起来的约翰提出了一个有建设性的意见。
　　这可不是能浪费时间的时刻吧，那些吓人的血水令到约翰知晓事情的严重性。
　　他看了一眼爱莉雅和玛尔娜，很明显，她们两个的力气是难以地抱有任何的期待的，不管怎样看，她们也不可能会有比起自己更强的气力，而且，如果一个不小心的话，说不定也会弄出了更加的伤员吧。
　　特别是爱莉雅，一个幼童的身体是难以倾注任何的期望，要是约翰认为爱莉雅的气力可以抬起那个柜子，那他一定是疯了。
　　约翰马上夺门而出，但是很快地就回来了。
　　「见鬼，这里根本就没有信号，而且我的电脑也是已经没有了，看样子，我们真的要在这里完蛋了」
　　「电脑的话，我还是有的，应该还在我的房间的桌上，你倒是快点给我去啊，呆在这里干什么啊。」
　　爱莉雅友情地提供了情报，毕竟在这个的时候，还是同心合力会比较好。
　　虽然爱莉雅的身体足够令到她在天灾之下好好的活著，但是这样就已经是使用了超自然的力量了。
　　一时的爽快的确是很美好，但如果这只是为了迎来噩梦的未来而敲响了丧钟的话，就算忍一时不爽也是可以接受的事吧。
012 海神的财产 5

　　尽管爱莉雅已经是非常的合作，但是她心里所感知到的不详预感，却又是没有什么的好转。
　　正如古代的人们认为动物有著预知危险的能力，在天灾出现之前就已经会升起了逃生的想法，爱莉雅体内的波奇也是一样，它拥有这样的能力。
　　疯狂而不快的蠕动令到爱莉雅有些担心它会在什么时候破开自己的身体，然后以一个愚蠢地浮凸的身姿从自己的肚子，又或者是别处离开。
　　接著自己的身体就恐怕会被弄得像是废弃的破娃娃一样的奇怪，而且令人感觉到讨厌。
　　但是爱莉雅对于对于咒文的自信心，令到爱莉雅也是可以相当的放心，并且带著一个信任的态度而去相信，自己的宠物波奇的感觉。
　　因为，从波奇的出生与遗传学进行的基因选择都可是由爱莉雅自己弄出来的，这可是她在大学的时候向一位吸血鬼同学学习了很久才会的。
　　而比如说现在，她隐隐约约地感觉到，有一种难以说明的，就算是她使用咒文又或者是底牌尽出，也是没有办法得救的恐怖。
　　这一种可怕的念头在她的内心宛如躲在阴影中的毒蛇。
　　在现在，就在不久之后，以噩梦一样的化身降临一样的恐怖，爱莉雅根本就不愿意去想下去，她根本就是一点也不想要去思考有关于这一个方面的事。
　　她只是想要尽快地逃开这首船。
　　因为这一片的海域，那邪恶而且难以名状的恐怖感，是超自然水平的恐怖。
　　如果像是在玩游戏的话，就应该可以得出到一个类似是『恐怖灵气』之类的技能的说明吧。
　　那正是从这一个海域的深处深处所散发出来的。
　　可以肯定，这个海域里有什么恐怖的东西隐藏著。
　　至于那到底是东方还是西方的巫师，还是什么邪神眷族的本体，她怎么知道了？
　　可是，爱莉雅的理性，就像是被一只赤色的秃鹰伸出了爪子，然后被抓住了。
　　并且使用巨大的力气带著它们升起，失去了理性的爱莉雅甚至会有想要放声大叫的想法。
　　但是幸好的，在爱莉雅自己陷入到疯狂之前，波奇的蠕动令到她清醒，并且冷静起来。
　　「对的，只要有波奇在的话，那一定不会有问题。」
　　爱莉雅是如此地确信的。
　　脸上再一次地挂上轻松的笑脸，等著她在这个世界亲人。
　　她的哥哥──约翰．毕特的好消息，爱莉雅如此发出了来自于真心的期望。
　　但是，不知道是不是神明就是那一种喜欢看著别人希望破碎的恶质怪物，爱莉雅的期望在三秒之后就完全可以拿去喂『克苏鲁的星之眷族』了。
　　「另外一部电脑也被砸碎了，而且同样地也是被那些的柜子弄碎的，电报机也是用了，但是好像也是收不到。」
　　「我讨厌柜子。」
　　面对著赶回来但是却没有带来任何好消息的约翰，托卡以完全不幽默的态度说话了。
　　然后他也是注意到，维罗妮身边的水，好像已经是有些的发黑了，从红色转成黑色，这令到他感觉到更加的烦燥。
　　被贯穿了的船不断地进水，因为已经完全地卡实在尖石的当中，托卡并不担心船会直接沉下去，和那些古船为伴。
　　但目前的情况，的确是难以令到任何人会感到安心，托卡一点的温暖也感受不到。
　　不是因为冰冷的海水不断地把他身上的热力一点一滴地带走，而且因为他看著维罗妮正感觉到痛苦的脸蛋，但是却什么也是做不到的这一点，而感觉到从心到身的冷意。
　　在得知到约翰完全没有任何的好消息带来的时候，虽然已经是有了心理准备，但是，爱莉雅还是忍不住地叹了一口失望的气，然后和玛尔娜异口同声地说：
　　「用信号枪，这里距离海岸很近，那里有一个的村落，用信号枪去找人求救。」
　　说完之后，爱莉雅和玛尔娜才是四目相对，然后又是转个头说了一模一样的话。
　　「别在这里看了，快点去拿信号枪。」
　　听到了她们的话，托卡才是从身后的木桌上把信号枪拿出来，然后交给到约翰的手中说。
　　「快点出去找人求救，我要留在这里看著她。」
　　约翰并没有使用言语去回答，因为他使用了更加直接的行为去进行表达──拿走了托卡的信号枪，约翰以看起来像是田径运动员一样的姿态跑出去，就像是死亡的神明在他的身后追著他一样。
　　冲出房间，并且走到去甲板上，约翰意识到目前的情况有多么的恶劣。
　　如果不是因为船身被尖石所定下来的话，虽然这同样令到船身不断地进水，而且也令到这看起来支撑不了很久，但至少他们现在还没有翻船，也算是不幸之中的大幸吧。
　　如此地想了一想，约翰困难地站好了，然后拿出信号枪向天空射击，他希望那条村子的人可以看到，并且本著人道精神而派人来救助。
　　信号弹在天空炸开了，发出了刺眼的红色，以及是巨大的声响，但是约翰却又是绝望地发现，那条村子根本就看不到有任何一个人，连窗户也是关起来。
　　而且完全不能从外部而望到内部的任何，这说明了同样地，在房内的人也没有可能看到信号弹的本身。
　　约翰只能带著绝望地向天上，又或者是向著如同是自己的心情一样乌黑的天空进行射击，在乌云密布的天空之上发出了数道闪耀的光辉，刺目而且夺眼，犹如在日出之时的高阳一样。
　　一共只有三发的信号弹很快地就打光了。
　　但是，结果还是没有任何的变化，气急败坏的约翰只好再一次地走回到去，然后把这一个的坏消息告诉大家。
　　「又是没有好消息吗？那么，就只能自己亲自地走到去村子里吧，虽然我们应该就只有救生艇可以去到而已。」
　　爱莉雅说著这一个不比起玩命来得要好的选择。
　　在这个的天气坐上救生艇的话，也可以清楚地理解到，这一个巨大的危险性，这并不是在说小的，但是提出这一个建议的爱莉雅，可是非常想要去进行这个的玩命。
　　因为，她自己更加知道，呆在这里的危险比起顶著这个天气坐上并不怎么可靠的救生艇来得要更加恐怖。
　　如果可以离开这个海洋的话，就算是再小的机会也好，爱莉雅也是得要去试一试也好。
　　因此，她接下去就是说了。
　　「那么，老哥你和我一起去就可以了。」
　　「不，约翰，你和托卡一起去，我和爱莉雅留在这里照顾维罗妮就可以了。」
　　玛尔娜一点也不放心这个性格和肉体也是幼童水平的爱莉雅在这个的时候坐上救生艇去什么鬼的村子，这太危险。
　　但是托卡却又是有其他的意见。
　　「不，你们去，我留在这里就可以了。」
　　虽然说坐上救生艇是在玩命，但是留在这里又怎么不是呢？
　　这里可是天灾发生的地点，而且从不断进水的情况来看，要是他们回不来的话，他们都得要活活地在这首船上要死了，这首船也不见得坚持多久。
　　船上并不是一个真正安全的地步，而是每一分，每一秒也是和住天堂启行的地步。
　　可以说，留在船上的人，完全就是把自己的希望，以及是自己到底是留在人世，还是上天堂的决定权交到去坐上救生艇的人生上，如果非要说的话，在救生艇上的人，生存的机会也许比较大一点也说不定。
　　毕竟，只要他们的救生艇翻了，船上的人都得要完蛋，但是，他们只是来不及回来，那么就只是船上的人完蛋而已，坐上救生艇的人也会是安全的。
　　但尽管是从分析当中明白到，坐上救生艇的人生存机率大一点，但是，这就代表了要直面危险的本身，有的时候，沉默地等待著死亡的来临，总比起直接死去来得要多。
　　玛尔娜的想法，是基于他们都可以得救的，那么自然就是应该留在船上的人会比较好，因为他们不需要面对危险。
　　可是，托卡却又是已经做好了真正意义上，最坏，最恶劣的打算，实际上，他甚至不觉得自己有机会可以活著回去的。
　　所以，至少在去到上天堂之前，留在于人世的时间当中，托卡还是更加希望地看著维罗妮，最多就是一同地上天堂而已。
　　现在，他并不知道，有些的时候能长眠，安息就已经是无比幸福的事。
　　如果死亡就是终结的话，那么…这个世界也是太温柔了，温柔得令人感觉到过份。
　　这只是事件的开端，而不是接近终结的时候。
　　然后，爱莉雅就是兴奋地拉著约翰。
　　「来吧，走吧走吧。」
　　「不，你要留在这里。」
　　玛尔娜只能这样说，因为三个人坐上船会很危险的，救生艇并不足够给那么多人座上去。
　　但是感觉到恐怖的怪物，正正呆在于海底的当中，一步一步地接近著。
　　这也许是因为维罗妮流出来的血顺著水流，吸引了那在海底的怪物的关系吧。
　　毕竟进食肉类，这可是对于生物来说是很正常的事，鲜血的味道只有血肉生物才会拥有，就算是自称为万物之灵的人类，他们的鲜血的气味，就算是他们的食物都会感觉到有兴趣而化身为猎人的。
　　但是因为距离太远的关系，她只是从『波奇』的反应当中，得知到巨大的危险，就算是底牌尽出也不会得救的危险，因为，令到波奇被吓到这个地步的东西可真的是不少啊。
　　虽然也有因为她的灵药并没有带来这个世界，波奇还不是完整的形态的关系。
　　「这里可是西班牙啊，你们这里谁会懂西班牙文？」
　　身为魔术师的爱莉雅，对于语文的认识是非常的深入的。
　　如果不是这样的话，别说是理解魔导书，她根本许魔导书在写的文字也看不懂，而且爱莉雅比起地球的文字，对于伊斯文的认识才是更加的深，其次是拉丁文和希腊文，这都是专家等级的。
　　其他的常用语文也只是正常他国人的水平。
　　「我就是正统的西班牙人。」
　　玛尔娜以平谈的口吻回应，爱莉雅的额上也是冒出了冷汗了起来，她在思考理由，到底应该要怎样才能好好地跟上去呢？
　　爱莉雅她才不想留在这首船上，会死的，那绝对会永远长眠的。
　　爱莉雅她还想活多数年，至少要看到妹妹真正意义上的复活起来，还想要看到那一个驾驶著『鬼械神』艾翁的少女一面。
　　要是这样完蛋了的话，那么就糟糕了起来。
　　那在海底里的怪物，一定会把自己杀死的，爱莉雅一点也是不能冷静起来，而玛尔娜在此，给出了致命的一击。
　　「我们的救生艇，才只是可以坐两个人而已。」
013 海神的财产 6

　　爱莉雅已经是哑口无言了，她真的是想不到一个理由了，难道要她说「我是一个灵能力者，要是发生了什么事也是很有用」的吗。
　　反正她说了也不会有人信的，毕竟所谓的无神论者就是这么麻烦的人，在存在众神的世界里身为一个无神论者真的是没有问题吗？
　　爱莉雅正在是考虑一下，是不是应该使用一下咒文，让眼前的人明白到世界是存在『魔法』的？
　　而且，如果她用了的话，为什么得要用在让他们相信的部分呢？
　　真的是去到了使用法术的时候，爱莉雅肯定会一下子就用来逃走的。
　　爱莉雅真的是一点也不想用啊，邪神口中的惊喜什么的，就真的让它去和『克苏鲁』一起地进入永远的长眠不就是可以了吗？
　　她才不想要这些的惊喜，这就和传说之中公主传出来打开就会变它的魔术箱，还有宙斯的宝盒（就是潘多拉的盒子）一样不安的东西，就算是幽魂都不会想要。
　　但是，爱莉雅觉得，自己应该好好地运用一下，小孩子的优点，比如说任性地去哭泣，叫喊那就可以了。
　　对的，只要这样不就是可以了吗？爱莉雅思考一下这一个的好方法，然后眼睛里又是开始地充满了晶莹的泪水，她决定使用小孩子的权能，就是哭到对方答应为止。
　　这的确是非常幼稚的方法，而且肯定会被成人打屁股的。
　　「就算是哭出来也是没有用的，救生艇只有两个位置，所以，你不能去，我去约翰去就足够了，你就乖乖地留在这里看了。」
　　玛尔娜作出了决定，然后就拉住约翰走出去了。
　　爱莉雅也是开始地感觉到，什么叫做克苏鲁的呼唤，这一定是指她要长眠在这里了。
　　这样的事怎么可能容许才对，所以爱莉雅很快地就把自己的面子完全地丢光了，完全没有节操地抱住玛尔娜的大腿，然后用哭出来的嗓音说。
　　「我要去，我要去，带上我一起去吧，我也想去看看啊。」
　　完全就是以小孩子不给去就不放手的态度，因为爱莉雅体内的波奇不断地在跟她说，有一个可怕的怪物，一个他们绝对没有办法战胜，甚至是逃跑的怪物，正在以一个绝望的身姿一步一步地接近著。
　　留在船上，就是去死，等待上天堂。
　　至于说自己一个人游水去？别开玩笑了，都说了危险是在海中。
　　「有东西，有东西在水里。」
　　维罗妮惊叫出来，爱莉雅的心里也是发寒起来，波奇惊恐的蠕动瞬间出来了，不安地在爱莉雅的血管里，在她的身体内的每一处发生了警号。
　　似乎是想要活活地撑破她的血管，撕破她的身体逃跑一样，但恐怕这就只是因为恐惧而引发的幻觉而已。
　　比起人类而言，更加接近眷族的爱莉雅已经能用自己的心灵感知到了。
　　在那大海里的，疯狂如同是深渊一样的神之灵气，以及是强大的神威，没有错的，在那大海的当中，是一个邪神，一个旧日支配者。
　　就算不是，那都是神噬值极高的仙人又或者眷族（虽然实际上是同一回事）
　　爱莉雅的心里开始绝望了起来，并且手臂的发力同样地也是更加的大了起来。
　　「我是灵能力者啊，就算发生了什么事也好，我也能好好地发出作用的。」
　　然而，这只是被当成是小孩子的胡言乱语一样，玛尔娜把爱莉雅推开了，因为她虽然是把神明挂在嘴边，但那只是一个普通的名词而已，而不是什么信仰。
　　实际上就是一个伪信者。
　　而且，就算是多么的有爱也好，她也没有可能会在一个只是容许两个人坐的救生艇上去坐上三个人。
　　爱莉雅觉得这很不合理，明明他们的船上有五个人，但是救生艇只有坐三个人。
　　这是叫其他人去等死吗？到底是那个白痴决定这样的救生船啊，这是傻瓜来的吧！
　　爱莉雅也不知道这应该怎样说好，而在她一时的失神之下，玛尔娜赶快地把约翰带走，打算挣取时间地去到那条村子里找人求救。
　　反倒是好心的约翰老哥把一个的电筒扔过来说。
　　「用它来看看到底是什么吧。」
　　尽管爱莉雅觉得这应该是没有什么用的，但是也只能说是多谢他的好意吧。
　　然后，爱莉雅都打算叫波奇在她的背后伸出，化作漆黑（波奇的本体看起来像是黑色的液体）的翅膀，然后直接地飞起来就是了。
　　至于说那能不能带人飞？爱莉雅可以曾经用过波奇以把家具用飞行的方式搬走的，没有道理爱莉雅的体重比起家具重的啊，她的体重可以属于偏轻的孩子。
　　至于说邪神的惊喜？她宁何接受了也不想要直接死在这里，爱莉雅开始觉得难办了起来，然后，她走下去救生艇的位置里。
　　「明明还有一个的啊～这真是……」
　　当爱莉雅找到另一个救生艇的时候，因为路程的关系，而且对于这里不熟悉的错。
　　她已经浪费了足足的五分钟了，而在下一刻，她所看到的景象，却又是令到她明白到，要是她早上了一分钟找到的话，那么事件就是好办多了，目前的爱莉雅只是可以感觉到绝望就在自己的身边。
　　她看到海上有些半鱼人一样的怪物，坐在一首小型的船只上，慢慢地走过来。
　　而且，奇怪的是那些的天灾就像是畏惧奔逃一样地，从他们的身边画过，当中的行为，令到她想起了，一个支配天气的咒文。
　　「深潜者吗？不，不像，深潜者是看起来半鱼半蛙和人类的混合体一样，而且根据觉醒的不同，有些是完全化作怪物，有些人却只是部分化作怪物，以前我还认识一个只有一根牙齿变成了深潜者的混血眷族。」
　　「但是这些怪物，是章鱼与青蛙和人类的混合体？呼，聪明的我已经明白到，这到底又是那个海洋神明的眷族啊，希望不是旧日支配者啊。」
　　爱莉雅从这些「状似深潜者」怪物的身上看到了不对劲的地方。
　　虽然她都不知道深潜者信奉的邪神到底是那一位旧日支配者，但是印象的当中，应该是『克苏鲁』吧，爱莉雅也不是深潜者研究学的，她知道崇拜『克苏鲁』的眷族当中是存在深潜者的，但这只是其中一个邪神而已。
　　因为，爱莉雅知道，『克苏鲁』创造的眷族当中，并没有深潜者，而创造出眷族的，就只有《旧日支配者》和《外神》而已，那么，创造出深潜者的『旧日支配者』，到底是谁？爱莉雅怎么知道了，她根本就想不起来。
　　当这些怪物出现在海上的时候，爱莉雅就知道了，就算坐上去救生艇上，她也是走不到的，除非她使用咒文的力量，又或者是别的超自然力量，但她要是想要这样做，那么老早就可以做了，根本就不需要等到现在。
　　她就是不想使用超自然的力量啊。
　　「不知道我说自己是『克苏鲁』的信徒，能不能有些的优待呢？」
　　爱莉雅认真地思考，因为看到这些眷族的怪物来到，就代表了他们背后的神并没有打算出手的吧，如果那个邪神真的是来了的话，那么就没有眷族们来到的时候吧。
　　因为『克苏鲁』是海洋的主人，同样也是《梦之主》，理论上而言，海洋的神明也好，又或者是眷族也好，都应该是『克苏鲁』的部下才对。
　　但是，这里到底是不是正确的神秘学知道？这也是一个的疑问，她可没有忘记，这个世界是《阿撒托斯之书》带她来的，这里可不是现实世界啊，现实的神秘学知识在这样奇怪的世界当中，到底还有多少是正确的也是一个的疑问。
　　神秘学和咒文不同。
　　咒文在任何的世界也是通用的是肯定的，这一点也是由门之主的无限世界当中能证实到的。
　　不管世界的身姿，以及是超自然力量的不同也好，超自然力量的本身就是可以通用的，不通用的就只有自然力量而不是超自然力量，因此，爱莉雅的咒文在这里在使用上的问题是一点也没有。
　　在明白到这里不是邪神杀人之类的绝望危险，还有因为波奇不快的蠕动开始冷静下来，爱莉雅已经在思考交换超自然力量的知识到底是不是一个可行的方法。
　　这个的世界上，眷族和邪神的关系可是比起想像之中更加的密切的样子，至少爱莉雅从海洋的当中，邪神的神气波动，以及是眷族就马上来到这里的行为当中看出来了。
　　但是首先，她可不能以一个被眷族捉到了的无能魔法师的身份被带回去才行，邪神口中的惊喜她不想要，所以尽量不使用魔法的话，那么就当然是不去使用会比较好了。
　　爱莉雅的目标当然就只是单纯地可以活下去，在活下去的前提当中，能混到一些的好处就是最好不过了，如果《阿撒托斯之书》是一本不会去夺去他人记忆的魔导书的话，那么，有些东西就是简单多了，至少咒文的知识方面，这可是能确实地拿到的好处。
　　一班和邪神的关系非常密切的眷族，这样的话当然就是非常良好地能得到非常不错的知识吧，至于说本来就没有咒文类的知识可以拿到？
　　开什么玩笑，身为听从于邪神的眷族连咒文也不会？这一点也不克苏鲁。
　　爱莉雅非常果断地往回后逃过去，至少在没有打算使用咒文和那些奇怪的眷族进行交战的打算的话，她怎么可能会去提前地和那些不管怎样看起来也是非常怪异的眷族接触才对。
　　因为已经是走过了一次的关系，这一次回到去的时间也只是花上了三分钟而已，不过爱莉雅也是估计，那些「状似深潜者」的怪物都已经花到来了。
　　「有什么在来。」
　　爱莉雅一走到去最初的房间之中，她就这样说了，而回应的人并不是托卡，因为有一个人更加快，她就是维罗妮。
　　「对，它就在水底的下面。」
　　「什么？不，我是想说，有些生得很奇怪，就像是海洋生物和人类混合的怪物在坐上了小型的船只而来。」
　　「什么？你确定你不是幻觉了？」
　　托卡对于爱莉雅的话，只是作出了这一个的感想，这样听起来像是恐怖故事的开首，你要他怎样接受？
014 海神的财产 7

　　尽管托卡是完全不认为有什么的怪物，他的克苏鲁神话技能是0，也就是一个身心健康的成年人。
　　一般在恐怖片的当中，这都应该是第一个会死的。
　　但是出于理性而且对于人性的不信任，他并不反对先拿著少许的武器，这首船上的人才只有三个而已，就算没有遇上什么怪物也好，遇到心怀恶意的人，枪械也是非常有用的，特别在某些的时候，人类就说不定会比起怪物来说，更加的恐怖。
　　在而这首船上，一个是和小孩子没有任何分别的女孩，一个被沉重的柜子压动而动弹不能的少女，剩下来的就是自己了。
　　如果连武器也不拿的话，那么他们要是有什么恶意地来，自己也得要完蛋。
　　毕竟，这可完全不是一个能说得上是有还击之力的组合。
　　谁也不会相信，这样的组合能赤手空拳地维护自己的安全吧。
　　而且，比起上门来救人，突然之间来到的人更加的机会是来行劫的吧。
　　尽管这是毫无道理的指责，但是出于防人之心不可无的原则，在没有看到陌生人之前。
　　他就已经生起了戒心，拿起了一把的自动手枪，放在自己的腰包上。
　　「爱莉雅，你留在这里，我出去看一看是什么的事。」
　　托卡拉开了门，就走了出去。
　　而同时，爱莉雅比起人类发达的耳朵当中也很自然地听到了。
　　那些「状似深潜者」的怪物登上船的声音，并且用西班牙语进行对话。
　　──使用人类语言的眷族（注）？看样子应该是和深潜者一样调整为亚人生物（注）的眷族吧。
　　注：神明创造出来的种族，一般而言是神明通过定向的生殖而繁衍出来的怪物，是神明生出来的生物，但却不是神明的后代，而是神明的造物。
　　注：就是指明明不是人类，但是却可以无视于生殖隔离进行生殖的种族，某非如同是神明自然地拥有跨越生殖隔离的能力，而是在出生的时候被神明调整为可以和人类生殖的怪物。
　　看来这真的是有些的运气了，懂得人类语言的眷族，总比起那些完全只是会外星语的眷族，甚至是心电感应的眷族来得要好打交道。
　　因为如果是后两者，基本上前者是难以交流的，因为语言不通本来就是一件非常麻烦的事，而后者是连文字游戏也玩不到，不，甚至连自己的想法都没有办法隐藏。
　　不过，对于身为魔术师的爱莉雅来说，控制自己的心灵，应该也是一件满简单的事来的，可是，也只限于这个等级而已。
　　没有受特别的训练，就算是魔术师去和那些懂得心电感应的怪物对话，那根本就是在和别人说，我完全封闭了自己的心灵，你们别信我说的话。
　　爱莉雅如此地想了一想之后，也是轻松地翻出了一把的女士手枪。
　　这一把的手枪是在这个世界的自己合法地拥有的，毕竟她也是一个成年人，能弄上一把普通的货色真的不会太难。
　　但是枪械里并没有任何的咒文强化，也就是说，就算用它来瞄准好敌人，然后扣下板机，那就只会有一发子弹击出而已，不可能会再有其以上的效果。
　　再加上，这一把手枪并不是为了猎杀巨型野兽而存在的，因此，这根本就连一个魔术师的体表力场都没有办法贯穿，但对于普通的生物而言，这也是有一定威胁力的。
　　但是…这里遇到的怪物，真的是可以用一句－－普通生物来形容吗？
　　爱莉雅一想到这一点，就轻轻地叹了一口气。
　　接著，维罗妮的语气仍然地还是惊恐著。
　　「我感觉到，在海底里有什么的怪物，它在接近著，它来来临著。」
　　「怪物吗？」
　　听到了维罗尼用惊恐，而且认真的口吻的说法，爱莉雅听到后陷入了思考的当中，爱莉雅并不认为她是在说谎，也不认为她是产生了什么的幻觉，因为，爱莉雅可清楚了，这里绝对是有什么不正常的东西。
　　于是，爱莉雅就得出了结论－－那只在海底的怪物很近吗？
　　但是，「波奇」却又是什么话也是没有说，这应该不是类似是旧日支配者之类的邪神，而是类似是「克苏鲁的星之眷族」之类的东西吗？
　　因为，如果真的是拥有煌煌神威，就好像道教口中名为大道一样的怪物，那么波奇的感知力是绝对没有可能什么反应也没有的。
　　一想到这里之后，爱莉雅的心情也是好上了不少，因为，这说明了她不需要去直面邪神，要是真的去面对邪神，别就是像是她这个水平的法师，就算是黑色圣域的逆十字那些可以召唤鬼械神的强者，也是没有没乎的。
　　如果只是眷族的话，身为《米斯卡托尼克》大学的「阴秘学科」毕业生，她有信心用自己的咒文就可以轻松地击退，就像是当年帮助修道士．克利塔努斯封印在城镇游荡，送来死亡与饿饥的骑士－－克苏鲁的星之眷族的圣．奥古斯汀。
　　在明白到对方感知到的怪物，并不是想像之中那么恐怖之后，爱莉雅本来吓得有些发白的脸蛋也是开始有点血色，而且用略带轻松的语气，又或者是使用了，少许催眠术的技巧。
　　「放心好了，这只是幻觉而已，没错，是幻觉而已，虽然船底被击穿，海水不断地流入来，但是呢，怪物从没有可能从那个裂口进来的吧，如果能，那么，这只怪物怎样大也是有一个的极限吧。」
　　爱莉雅以常识一样轻松的口吻说下去，而维罗妮看起来也是放松了不少，犹豫地问道。
　　「真的是这样吗？」
　　「嗯，比起这样的事来说。」
　　爱莉雅轻松地回应之后用食指向住海流的方向一指，那里已经是完全发红了起来，而且还有不详的黑色浊流。
　　「你不觉得应该先要止血，然后消毒会是更加的好吗？要是伤口感染了的话，那么可真是难处理了，我想你也不希望下半世要带著虚假的肢体干活吧。」
　　「如果能回到去，而你有刚好地切掉的话，那么可以来找我，我这里有和真的一样的义肢，保证不会有分别。」
　　爱莉雅以开玩笑的口吻说出来，但是她却又是认真的，至于说她口中的义肢，当然是她的「魔术」道具了。
　　而且还是活的，但看起来有些不像是人类会有的肢体而已，因为她在魔法界里的一个职业──除去了卖假书之外，就是帮人接下眷族的肢体的。
　　她的医术可是和「犹古格」（注）相当的，是一个相当高明的医生，当然了，她对于内科的水平是非常不在行，只能算是半调子。
　　注：也就是指米．戈，又或者是犹格斯真菌的名字。
　　当然，实际上在这个世界的自身，也是有做过类似的事，这不禁令到爱莉雅也是在猜想－－该不会是自己真的在这个世界活了二十年吧…
　　「虽然是这样说，不过除去了止血之外，我也没有什么可以干的吧，至于说消毒，也得要你离开这些血污的水源才行，但是这个柜子太重了，我想我也是拿不起来。」
　　爱莉雅非常诚实地说出了事实之后，然后，她就以「去拿止血用的绷带」为理由地走出去了。
　　然后，爱莉雅的耳朵突然之间听到了数道宛如雷霆的声音，那是枪口火的声音，似乎是在某个地方正进行枪战一样，但在这个的时候，也许就只是代表了一件事－－托卡正在和那些怪物作战，而且已经使用了枪械，果断而且明快。
　　爱莉雅甚至可以听到，有子弹入肉的声音，那就好像是被人用匕首插入沙包里一样的声音。
　　可是，没有等到爱莉雅感觉到庆幸，她就听到了一声男性的惨叫。
　　尽管爱莉雅和他们不是很熟，但是她也是可以认出，这是托卡的叫声。
　　爱莉雅一听出了之后，心里就好像被一团阴影淹没了一样，因为这就是在和她说，就算是拿著手枪，然后对著那些该死的怪物扣下板机，也没有办法可以活下去。
　　这完全就是违规啊，爱莉雅看了一眼自己手里的女士手枪，根本就感觉不到一点的安全感。
　　而且，爱莉雅完全没有感知到，那里传来哪怕是半点的咒力波动，也就是说，那些怪物是光靠著肉身去抵抗子弹？不…也许只是穿上了防弹衣而已。
　　爱莉雅试了一试向乐观一点的方向思考，可是脸上却完全看不到有任何一点乐观的表情，只有宛如乌云盖顶，就好像目到地深渊一样的表情。
　　「如果真的是这样的话，那就太夸张了…」
　　爱莉雅一点想要去进行确定的想法也是没有，她听出了枪声的位置，完全没有向那里踏出那怕一步，而是跑上转身就是跑了，毕竟那听起来也不像是有救的样子，而爱莉雅同样也没有想要试一试自己的身体和神话生物相比到底那一个比较强。
　　她又不是那些把肉身修炼成为怪物的密武者。
　　于是，爱莉雅立刻朝反方向奔跑，但是脚伐却又是走得很轻，就好像羽毛落在地面一样，听起来根本就没有半点的音效。
　　她的确不是那些修习密武的密武者，可是，像是一些的小技巧也不能说不认识的，比如说像是这样近乎在地上飞行一样的步法。
　　爱莉雅把一切的问题都抛到去脑后，她只是尽量地隐藏自己的痕迹，但又快如电光石火一样高速地向著她心目中安全的方向走去。
　　在那些神话生物登上船只的时候，这首船只就已经变得很危险了，她得要快一点走才行。
　　而且，还得要去到海岸才行，因为，海洋就是那些神话生物的领域，爱莉雅的脑瓜再差也没有可能想要呆在这里。
　　如果不知道那是什么来的，她绝对不会有想要从海洋走的想法，但如果他们都走到上来了，那么本来危险得就像是旋涡一样的海洋，周围的海域，也许就变得安全了。
　　这是一种没有任何证据支持的想法，不过，也没有可以更加坏的地方不是吗？
　　她可不认为，光靠她自己的一手枪法，以及一个看起来快要失血过多而成佛的少女就可以阻止怪物的来临。
　　想到了什么就去做，这可是爱莉雅的优点，花了足足五分钟，爱莉雅就已经跑到去救生船所在的地方了，而且中途，她并没有遇到任何一只的怪物，爱莉雅心里不禁地幸庆道：
　　「这真是幸运啊，本来还做了心理准备要和怪物作战的准备，但是…阿撒托斯之书真的会放过我吗？说不定，怪物就隐藏在终点也说不定…」
　　很快，爱莉雅心里的想法就成真了，因为，突然之间一道炫目的白光刺向她的双眼，使得爱莉雅不禁伸手于眼前，挡下强光，而且很快，爱莉雅就看到了这是什么一回事了。
　　爱莉雅跟著光线的来源，她就看到了一只怪物正拿著手电筒，面露凶光地看著她，那种的眼神，就好像是看到了猎物的捕食者一样，而在看到这道眼神的时候，爱莉雅心里一震，一道电光宛如从天上而来，重重地砸在她的心灵上，使得她的脑海一片空白。
　　此时，怪物的样子也是暴露了出来，那既像是人类，也像是青蛙，暗淡的蓝色皮肤上长著一片片的鳞块，以及是拥有青蛙一样湿濕滑的皮肤，背上宛如章鱼一样伸出触手，从他的衣角里突然之间冒出来，看起来就像是一条条巨大的龙蛇一样，只是，那更加危险。
　　它的眼睛是血红色的，而且眼白的比例有些的奇怪，在那血红之眼的中心点，她看到了却又是暗夜一样的瞳孔，就好像是狙击镜上的红点一样，盯著自己。
　　一道邪恶的气息瞬间锁定了她。
　　「被发现了吗？真是糟糕了。」
　　爱莉雅蕴含厌恶的呢喃声低语道，然后突然之间从腰包取出了手枪，甚至还没有看到枪的姿态，一道枪口火猛然升起，一发子弹击出，就好像雷光一闪般地打向怪物。
　　子弹朝怪物的头部击向，也许怪物的肉身非常强大，但是，爱莉雅并不相信那是完美不缺的强大，总有一个地方是比较弱的。
　　－－不可视之子弹
　　爱莉雅的手枪在没有出现于常人的眼前就已经完成了锁定并且开火，子弹的轨迹也自然没有办法判定，而且，爱莉雅的子弹可是连续射出了两发，只是扣下板机的速度太快，两道开枪的声音连成一线，所以听起来只是开了一枪。
　　一发自己是直接地射向怪物的头部，而另外一道则是隐藏其后，突然之间划上，在空气擦出了火焰雷霆，又从另外一个的方向朝它的脑门射出，不过，一个是打算从前额贯穿，一个是打算从后脑没入。
　　然而，它的触手很快，那是超越了人类的速度，不可视之子弹，说穿了就只是枪斗术中的拔刀术而已，一瞬间的速度是很快，是没有办法被看到，那近乎超越了人类的动态视力，可是，对方是人类吗？
　　在怪物那赤红的眼中，所谓不可视，也只是一个笑话而已，触手瞬间地在子弹到达之前占据了它们的通道，然后，猛地一握，两枚的子弹就好像是打中在装甲上，发出了两道的响声，只看到触手的肌肉上有两块的金属疙瘩，还散发著白烟，那是子弹被巨力碾压而变出来的形态。
　　看到了这一幕，爱莉雅就明白到为什么托卡才去了不久，就马上被弄死了。
　　爱莉雅的手腕发痛，不可视之子弹对于她的双手来就也是不小的负担，而且，还要对它没有一点的用处。
　　而且，那绝对不只有一只那么简单。
　　虽然在爱莉雅的面前就只有一只而已，可是，就只是这一只，她也没有任何的办法。
　　挡下了不可视之子弹的怪物，它的表情是暴怒的，仔细一样，它的触手上有两道血丝，那也许是被子弹打出来的。
　　此时，怪物正用西班牙语在召来它的同伴。
　　──被子弹击中也没有使用咒文？真奇怪，而且人类的特徵有很多，该不会是混血的眷族吧。
　　应该是了，就像是深潜者里的混血人觉醒之后，有些会完全异化作深潜者，有些只有部分异化了。
　　这里的眷族，应该是混血人来的，也许在觉醒之前只是平民一个，而且并不是由邪神亲自制作的眷族，也没有生而知之的智慧，魔道学是零分也不是什么不能理解的事。
　　但就算是这样，爱莉雅在不使用法术的情况之下，也没有任何能与其对抗的方法，因为连她的枪斗术也一点用也没有，而且短时间，她已经发红的手腕也已经难以使用刚才的技巧吧。
　　大概地得出了结论之后，爱莉雅就已经走进到救生艇，并且放下来，直接启动了马达，向住那个海岸为目标地前进。
　　而她并没有看到，那只怪物，在暴怒之后还露出了嘲弄的笑容，似乎是看著一个为了逃避恶魔的追击，结果却又是向住恶魔的大本营，地狱前进的笑容。
　　「发了什么事？」
　　因为爱莉雅的枪声而有了警觉的维罗妮也是意识到有什么东西来了，来到了这首船的上面，那到底是什么来？她完全不知道，也许是来救人的热心市民，也许是如同是恐怖片出现的恶魔，她才不知道那是什么来的。
　　她只是奇怪地发问，但是很快地就意识到，这里已经是剩下她自己一个人而已，维罗妮开始地感觉到不安了起来。
　　因为太过安静了，而且血还没有止上，虽然流失的速度一点也不快，但是却也是令到维罗妮的脑袋开始有些地发晕了起来，她尽自己最大的力量去发力，肌肉里产生的力量却还是一点也是推不到，她真的是很后悔自己为什么要跑到来这间的房间，又或者是，她到底是发了什么神经地才会出海到西班牙，她一定是发疯了才会这样做的。
　　但很快，维罗妮就听到令人安心的脚步声，她以期待的口吻提问。
　　「是爱莉雅吗？你回来了？」
　　但是门外的人没有回应，而是直接地打开了门，维罗妮心中的不安很快地就被印证了，因为，进门的人，并不是她认识的任何一个人，又或者是──这真的是人类吗？
　　维罗妮看到进来的人们，大约有三个吧，他们穿著海民一样的衣服，但是身上却又是出现了海洋生物的特徵，尽管维罗妮很想用「这是因为生活得在大海久而演化而成，是很科学的事情」来说服自己，但是这样的伪科学连小孩子也是骗不到，那只是怪物，亦只能是怪物。
　　「你们想要干什么啊。」
　　维罗妮最初也只是惊恐地说，但去到了后面，就变成了惨叫声了。
015 海神的财产 8

　　爱莉雅看得非常清楚，从自己的手枪里击出的子弹，连贯穿对方那如同是章鱼一样的触手也是做不到，子弹只是勉强地擦伤了皮肤，然后就被强壮的肌肉发力所弹开，看样子是体力特化了的眷族吧，爱莉雅如此地总结著。
　　当然，这都是因为她已经逃走了的关系，所以才能像是一个旁观者去想像这一件事，不然，她也许就只能拼著手腕折断的风险去做没有意义的战斗吧，而或者果断地使用魔术。
　　坐上了救生艇，然后打开了马达，正想要去到那条村子去的她开始地有些担心了起来。
　　当然了，她只是单纯地担心著「魔道学」的交流也许没有想像之中顺利。
　　虽然从外表看起来不一样，但是那些「状似深潜者」的怪物，就应该是类似于真正的深潜者的吧，如果是从普通的人类异化而成的话，他们的魔道学水平真的是会令人感觉到担忧了起来，空手蛮力而没有智慧的战士，那的确是很令人讨厌，因为和他们战斗也好，还是交流也好，对于自己的学识也是一点的收获也是没有的。
　　但是想到，之前「波奇」所感觉到的危险而蠕动，在海底里存在的恐怖神威，以及是明显地出现的「神之灵气」。
　　爱莉雅想了一想，那应该是什么教团所存在的地方。
　　如果有教团的话，那么就应该会有神官，又或者是巫师吧。
　　前者是借助邪神的智慧而得到魔术智慧的人类，后者是把邪神当成是真理的化身而崇拜，并且渴求邪神的睿智的魔术师。
　　不管是那一种也好，都是走上极端之路上的怪物，那的确是人类，但那却又不是人类。
　　虽然爱莉雅是非常不想和这两种人打交道，毕竟那真的是太危险了，她都不知道自己有没有机会在他们的手中活著的觉悟，他们当中强大的，可是甚至被人误认为旧日支配者的化身。
　　但是，这里只是《阿撒托斯之书》的世界而已，应该没有什么的问题吧，也许会是意外地好打交道吧。
　　并没有发现到自己的思考方向已经是投向了盲目的乐观当中，爱莉雅压制住心底里的不安，现在也只是能见步行步的吧，爱莉雅看不到希望，地上就好像是流沙一样，在这个世界里，她就觉得，自己整个人都似乎是被这里啃食了一样。
　　不去村子，就得投向海洋又或者是留在船上，最安全的方法就应该是控制波奇的力量，化作黑翼然后直接飞到去这个世界自己的家里去，谁有空去管这些什么鬼的危险事件。
　　当然，这就只是想一想而已…
　　但是比起目前就像是以前在「郭威治」恐怖事件一样的事，爱莉雅更加害怕那本该死的魔导书所说出来的惊喜，她可没有忘记，《阿撒托斯之书》并不是她的魔导书，就算它的口中称自己为主人也好，爱莉雅都不会有哪怕是一点的相信，因为，这本魔导书是什么一回事，她可不会不知道是什么的，这根本不是人类制作的魔导书。
　　而是「奈亚拉托提普」的魔导书，那一个被称为「千貌之神」，「伏行的混沌」的外界之神所拥有的魔导书，它口中的惊喜就算是愚者也不可能认为那是好东西。
　　也正因为是抑制著使用超自然力量的打算，爱莉雅才得要亲自要去面前这个的事件去，但是，她很快就会明白到，这一份的坚持根本就没有任何的意义。
　　在「奈亚拉托提普」的福音，那一个疯狂的剧本当中，人类的智慧和意志是没有任何的意义的。
　　一切都会走到去「外神」所预言的未来当中，那将会是永无止境的运动，而时间，就只是化作混沌的过程而已。
　　天气似乎又是恶化了，风云变动，天上突然出现了数道白光，然后又是一道道沉重的轰鸣，就好像是一枚手雷在耳边突然之间爆炸了一样，竟然已经下起雷暴了。
　　爱莉雅可没有把雨伞带上，雨水点点滴滴地落在身上，狂风拍打她的脸颊使她的脸上都发红了，是被抽出来的，和酒精没有关系。
　　而且，她还要担心天上的雷雨会不会任性得像是孩子一样，骤然地把风雷从天上投下来，击落海洋之上，以此来具现天空之权能，一下子卷起了海浪，甚至一道雷击直接打在自己的身上。
　　但事实上，有比起这更加恶劣的事正在发生，那就是…爱莉雅的救生船上，马达好像快要失去能源，就好像是要死去一样，而爱莉雅，可没有去到海岸上，她真的是恐怕这会在半路就自动完蛋，就算有买到保险，在这个的时候也没有什么用啊。
　　爱莉雅听著马达越发越差劲，好像要…不，是已经死去了，她的脸色都因此变得难看了，然后尝试好好重新启动，但是在三次之后，仍然没有任何好转的反应，爱莉雅就明白了。
　　这部该死的，古老的，早就应该放到去泥土著的破机械已经坏了。
　　她现在真的是想把这部该死的机器拆出来，然后一口气地抛到去海洋里，作为对于大海里伟大的沉睡之主，拉莱耶里的克苏鲁进行祭祀，看看在这个大海里会不会发生什么奇迹。
　　尽管爱莉雅知道克苏鲁同样也是一个的邪神，但是，比起那些所谓神佛，人类自己幻想出来的神仙，天神之类去期求（实际上还混入了不少神话生物），还不如去期求一下邪神偶然的善心会比较好。
　　因为那不是魔术师，就实际上只是和眷族没有什么分别的神明。
　　「该死的，这个破引擎。」
　　良好的品格修养至少令到爱莉雅还没有干出直接咏唱言灵，然后召来一团火球把这个看到就想要发火的引擎送去成佛。
　　但是看著救生艇不断地进水，而且距离村子还有一段的距离，比起回到去船上的路程还要短，她连一秒的时间也没有，就直接把回去的选择从自己的脑海当中删去了。
　　万幸的是，这首救生艇上还有两根带著像是长扁型的木制品，看起来还是能用自己的双手代替引擎的使用的。
　　看到距离已经相差不多之后，爱莉雅咬了牙，然后不满地拿起了它，努力地划水，向住那条村子走过去，她希望那里会有什么好设备，至少有一个的电话可以借给她去求救去，
　　她真心希望的，那些「状似深潜者」的怪物，都是活在大海和那位潜于大海的邪神同在，村子上最多就只是有一个崇拜邪神的教团就好了，千万不要是眷族的聚集地。
　　不过想了一想，应该不会的，那又不是深潜者，这里也不是美国，前面也不是「印斯茅斯」，应该不会有问题的，心里默念了一次克苏鲁的名字之后，强忍著咏唱言灵的冲动，爱莉雅终于也是可以上到岸了。
　　轻呼了一口气之后，发现到海岸上根本就没有人，屋子里的窗户也是关上的，但是这并不是废弃的村子，因为爱莉雅的耳朵可以清楚地听到，有修女的歌声，听起来就像是天使的圣音一样。
　　因为距离的问题，她并不能听得很清楚那到底是在唱什么，但是从常理地去考虑的话，那应该会是单纯类似是圣歌之类的东西吧。
　　都只是信奉那些根本就没有任何好处的神明的所拥有的诗歌吧，爱莉雅发自于心底地希望是这样，然后把自己一直以来的小心谨慎抛到去自己的脑袋后，完全不去想了。
　　她正打算去唱著诗歌的地方，像是那一种丢脸到要去装成为一个满口都是「赞美上帝」的信徒，然后等待教会的救济之类的事，她也不是没有做过。
　　正确来说，这样丢脸的事她干得太多了，基本上自己跑到去教会完全不给一毛子就去吃饭，完全当别人的教会是饭堂一样恶质的事，她总是在干，谁管为了妹妹的关系，爱莉雅都连吃饭的钱也是拿不到出来。这也是没有办法的。
　　而且，反正那些教会总是说神爱世人，那就更加应该让那些上帝的仆人来好好拯救她可怜大受饥饿骑士折磨的胃部啊。
　　回想起自己以前丢脸的事迹，爱莉雅抱住轻松的心情走著，小心亦亦地，也许是因为暴雨的关系吧，她开始有些发冷了起来，
　　如果仔细地感觉的话，就会明白到，那应该是波奇传来的警告，但是她却又是无视了这一点，又或者是头脑不清楚地把这定义为──因为沾上了太多冰冷的雨水而整个人也是发冷了起来，大概就是这样的事吧。
　　走进到教堂的当中，所看到的并不是代表著免费派饭的可爱十字架，而是一个奇怪的标记，看不到有任何的人，但是圣歌的声音却又是越发地明显了起来，似乎就在这里的不远处一样，
　　因为建筑特色的关系，本来爱莉雅还是以为，那是一个天主教的教堂当中，但是里面的饰品就已经是完全打碎了她的想法，这根本就不可能是天主教的教会，而是被某个神秘的邪教所改造的教堂吧。
　　她希望自己胡乱地进入这里的行为没有被人发现，然后就偷偷起推开了门，往外面跑出去，
　　暴雨并没有停下来，雨水在她的脸颊，头顶，指尖……各处不断地流下来，同时带走了她的热度，身体越发越寒冷，并且失去了方向地乱跑，当回过神来的时候，并没有遇到任何一个人，
　　她看到了一间的建筑物，那是用英文写上了「酒店」意思的建筑物。
　　看起来非常的残旧，而且完全没有任何的卫生可言，看起来就像是在山泥倒塌被活埋之后仍然没有倒下来一样。
　　爱莉雅完全不想去评价这间的酒店，反正只要是可以住下去的地方，那么就可以了，而且老哥和他的女朋友也不知道去到了那里去，她也不知道应该要达成什么的条件才能回去。
　　在不使用魔术的情况之下，爱莉雅有些迷惘了起来，可是还得是要鼓起自己的精神，打开了「酒店」的门，走进去了。
　　「那个，你好。」
　　大概是意识到这里是西班牙的吧，爱莉雅特意地用上了西班牙文去说话，
　　在爱莉雅面前坐著的，是一个看起来头发已经掉光了的老年人吧，穿著一件酒店经理的工作服，在他的背后就是一条又一条的锁匙，
　　看起来这里还是在营业中的，令到爱莉雅更加注意的是，这个人的脖子的接纹好像特别的多，就像是「沙皮犬」多出来的皮肤一样的感觉吧。
　　「是，有什么可以帮到你？」
　　如同是想象之中的西班牙语，爱莉雅抱住「幸好没有猜错」的想法，正打算说出接下来的话，但是联想到，自己好像没有钱的关系……一时之间也是有些难以开口。
　　总不能说「我就是没有钱，但请你给一间房我去住」之类的话吧，这不单单只是丢脸，爱莉雅觉得光是自己要是这样说的话，就算是白痴也是不会答应的，
　　爱莉雅可不会干出这些说出来不单单只是没有帮助，反倒是会令到别人对她的印象更加差的事。
　　至于说维罗妮以及是托卡的事，爱莉雅就只能说「自求多福」之类意义的话吧，
　　因为不使用法术的她在那个的时候根本就没有什么的作用，光是她自己面对的眷族就已经可以免疫她的枪击了，在没有魔术的时候，那已经是她最大的攻击了，如果都已经没有用了，那么不逃，难道留在那里等死吗？
016 海神的财产 9

　　「《阿撒托斯之书》，我说，你所说的事是真的吗？你真的会帮人实现愿望？」
　　在这个神秘的小乌的男外一则，一个有著宛如白雪般纯粹而且亮丽的长发的少女就站在一座古旧的别?上，从外观看起来，这应该是被权贵所居住的，因为，如果不是这样，怎么可能会看起来那么的豪华？但现在看起来，却完全没有任何的人烟，就好像废弃了多年，不，不是这样，而是已经根本就已经不是给人类所居住而已。
　　用常识来说，就应该就是恶灵的圣域，也就是所谓的「鬼屋」之类的东西吧，但是少女美丽端正的脸上却看不到有任何的恐怖，她并非不知道这间屋子是什么的一回事，只是，她没有需要害怕的理由。
　　在很久之前，她就已经没有害怕这样无聊的情感，那些阻碍她抵达享乐众神的天堂的情感，很早之前就已经被她所撕裂了，完全没有任何留恋。
　　现在的天气非常恶劣，无尽的雷雨带著令人感觉到发自于心底敬畏的咆吼而来，可是，少女却又是坐上完全没有任何遮挡的屋顶上，她的脸上朝上，正面对著倾盘大下，雨水落下，但是她细长的发线，柔软白嫩的手指，还是那宛如天人一样优美的身姿也没有沾上任何的雨水，甚至是她的衣服也没有，那些的雨水并没有穿过她的身体，而是在她的三米之前就化为了一丝丝白烟，竟然在触碰到她的身姿之前就气化了。
　　她没有拿著雨伞，事实上也没有这个必要，因为不只是天上，甚至那吹至凛烈的狂风，在她的面前也只会化为温和的微风，魔导书就像是被人托起了一样浮空飞起，正在她的十厘米左右，那是阿撒托斯之书，理所当然不是她的魔导书了，因为她本人，根本就没有魔导书。
　　「当然，虽然并不是什么的愿望也可以实现，但是就算是汝想要成为一个的神明，那些超越人智的邪神，又或者是被人类所崇拜，正在幻梦境的当中存在的古神，也没有任何的问题，像是派这样的愿望，根本就没有任何实现的难度，这已经是汝的第三次游戏了，吾在一次于此询问，汝的愿望就只是这么的简单而已？身为十三恐怖之一的你，应该没有任何需要我的地方才对。」
　　「当然了，就只是这么简单的愿望就可以了，只是，明明只是这么简单的愿望，却又是没有办法实现，除去了拜托邪神的奇迹之外，我就已经没有任何的办法了，毕竟就算是小无也好，都不愿意对抱有如此期望的我伸出援手，但是，作为众多魔人当中，有著犹如小无一样的法力，但又愿意平等地给于人们希望与救赎的人，不就只有你一人吗？」
　　「那么，主人，汝的愿望很快就要实现的，当然，并不可能是马上的，汝也是从一开始就明白的吧，愿望的实现是一步一步地来，随著游戏的次数而不断地完成的，游戏可不会只通关一次就能得到奖品，就算是身为十三恐怖之一的汝，都不能违反这一个的规定。」
　　「我当然是知道的，别那么烦了，不要把别人当成是笨蛋啊，那么，这是第一次可以看到愿望成真的时候吧，两个的版本，我可是很失败啊，小吉尔默。」
　　「不，只是愿望的一部分而已，汝所渴求的希望，很快地就会实现了，只要汝可以活到去那个的时候，但是，把希望放在邪神之上，那并不是什么好的事，即使你是拥有邪神之力的魔人也好，都不会有什么的好结果，本来向邪神期求根本就不是什么好事情，汝应该很明白的吧…但即使是这样…」
　　《阿撒托斯之书》意外地以一个忠诚而且尽责的魔导书一样的态度进行回应，有一种很令人信服的感觉，但是少女却又是嘟起了嘴唇轻声地说。
　　「这些事我当然也知道，但是我也没有办法啊，而且，所谓的愿望，就是要抱著坠入地狱，化身恶鬼的觉悟也要完成吧，司掌希望与救赎的魔人啊，你不是应该比起任何人也更加明白，愿望对于任何一个人来说，也是如此，能在恐惧与理性之下放弃的愿望，始终也只是妄想而已，可是，对于我而言，她绝对不会是我的妄想，那是我的愿望啊。」
　　视线回到去村子的一间名为「酒店」的酒店里，爱莉雅正在思考一些应该怎样开口会比较好，因为她真的是没有钱，虽然她是一个的魔术师，但是在这个的世界当中，她却又是坚持著不使用法术的原则。
　　因为她害怕邪神──又或者是某本魔导书口中的惊喜，在不使用法术的情况之后，和其他的教团接触是一件很危险的事，她并不认为一个正在唱圣歌的教团会对于来人有什么的理性可言。
　　至少她希望是在一个可以拥有更多理性的环境之下进行交流，但是在这之前，她首先得要保护自己的安全，不能使用超自然力量的话，她收好了不让人看见的自动手枪，就是唯一的依靠了吧。
　　「那个，我想要一间的房间，对了，我想问一问…」
　　爱莉雅把她老哥的特徵说了出来，然后在她眼前奇怪的人却不说话，只是从背后拿出了钥匙，抛到去她的手中，并且示意她上去找房间就是了。
　　虽然对于他突然之间的沉默而感觉到有少许的奇怪，但是爱莉雅也没有看到他有任何想要问自己收钱的想法之后，就一步一步地踏上了木制而且不太稳的阶梯走上去。
　　而在走上去之前，她还看到一个吓人的鱼头，明显地发出了怪异颜色的墙壁也令到她感觉到不安了起来，这里的一切一切，都有一种像是「印斯茅斯」一样的视感。
　　可是这里又不是美国，爱莉雅只能以为，这是错觉了吧，没错，这就只是错觉而已…没有第二个可能，想到这里，爱莉雅轻轻地拍了一下自己的脸蛋。
　　爱莉雅拿著钥匙，但是却又不知道，这到底是那一间房间的钥匙，她只好每一间也好试一试，看一看到底是那一间才是正确的房间，但是幸好地，她在第三间就打开了房间。
　　走进房间，然后她看到一个意想不到的人。
　　「老哥？你怎么在这里的？」
　　本来以为应该是去了找救兵的老哥，却又是呆在酒店的房间？
　　本来爱莉雅还以为他已经回到去送死了，不过看起来，她似乎是猜错了什么，也许是约翰老哥和他的朋友关系很差，想要害死他吧，这到过去了什么时候，就算没有怪物去到，那首船上的人都应该要死光光吧。
　　脑中想著这些坏想法的爱莉雅并没有得到任何的回应，觉得奇怪的她走上前。
　　爱莉雅看了一眼她在这个世界的老哥，然后就发现到他似乎是睡觉了，也许是受到了沉睡之主的呼唤吧，他竟然在一张的木椅上沉睡了，爱莉雅回头一看，虽然因为灯光还没有开而看得不太清楚，但那的确是一张床吧，为什么不在床上，这如果不是被神明召来了魂魄，这很难解释。
　　这个世界上哪里会有人放著柔弱的床不去管，反而去睡在木椅上？
　　在爱莉雅在想著这些奇怪的东西之时，她就突然之间吓了一跳，差一点就在她身后的铁桌子推倒了。
　　「啊啊啊！！」
　　约翰突然之间睁大了双眼，然后，那就好像看到了恶灵就在身前一样，突然之间大叫了起来，阵阵音波就好像是手雷引爆一样似地在爱莉雅的耳窝突然之间炸响了。
　　爱莉雅只是感觉到脑瓜被人狠狠地敲了一记，然后就马上把自己的双手压在耳朵上，猛地向后走了数步，然后脸颊被气得发红道：
　　「你到底在吵什么啊，是因为我这一张比起地狱还要丑陋的脸吗？」
　　很显然，在爱莉雅的想法中，这个人就是突然之间看到她的脸而惨叫，她有长得这么差劲吗？用得著像是看到恶灵一样哭叫？虽然她既没有一个好的身材，也没有一张令人看到就会发情的脸蛋，可是也不至于去到看到恶灵一样的水平吧…
　　爱莉雅心里暗想道，并且越发觉得自己一定是长得很难看了。
　　「不，很可爱啊。」
　　但是，约翰却又是这样说道，于是，爱莉雅只感觉到脑瓜更加迷惑了，就好像是喝了三瓶啤酒一样。
　　「那么你又在吵什么啊。」
　　完全不能理解到为什么第一眼就看到自己就在以看到鬼一样的嗓音地惨叫的爱莉雅不解地发问，然后约翰才以一个冷静下来的态度回应了。
　　「我刚刚做了一个的噩梦，我本来看到玛尔娜走进来，然后在窗户面前看风景，接著我…」
　　约翰的描述突然之间被爱莉雅打断了。
　　「你的噩梦就是看到你的女朋友吗？天啊，你到底是多么讨厌你的女朋友，不对啊，她应该长得满漂亮才对，你竟然是一个厌女症的患者？也许你需要去找一个心理医生，还是说，你比较希望去向上帝告解？如果是后者，我现在就可以做了，我是一个灵…不，我是一个牧师。」
　　爱莉雅这一个万恶的卡费勒（注），完全不知道什么是羞耻地装成是神职人员了。
　　注：这是无信者，异信者的意思
　　「你别说话，我还没有说完，你不能好好听我说话吗？哥哥我也是很累的。」
　　「好吧，你继续说吧，我没有意见。」
　　看到约翰已经发黑了的表情，爱莉雅不好意思地挥挥手，示意他可以继续了，这一次她不会再乱搭话。
　　「接下来，当我看到她的样子的时候，天啊，我真的是不敢相信，那是另外一个的少女所拥有的脸颊，她是在我前一个的梦境当中，一条的美人鱼。」
　　「你竟然在梦里想另外一个女孩子？而且还把看到你的女朋友为恶梦，像你这样花心的人，我真是想要送你去成佛啊…」
　　爱莉雅还没有说完，只看到约翰举起了拳头，竟然想要猛烈地狠狠敲在自己的脑瓜上，她马上做了一个投降的动作，然后又道：
　　「美人鱼吗？说起来，我也好像是有做过这样的梦境。」
　　爱莉雅作出了回应，然后又是描述一些那个美人鱼的样子，接下来，爱莉雅收到了约翰惊讶的表情，因为爱莉雅所说的，就正正是他所看到的梦境，只是…
　　「你真的是亲上去了？」
　　「因为那是在海里，正常的说话是无力的啊，那么，我只能用我的方法了，我可是灵能力者来的，亲吻了的话，就可以把自己的心念传到去对方的心中。」
　　爱莉雅一本正经地说出了事实，但是在约翰的耳中，这只是类似于单纯地，像是小孩子的妄想一样的事吧。
　　像是亲一亲就可以听到别人的心声，这就像是在那些谈论爱情的童话才会出现的理论，但是看著爱莉雅的体型以及是个性，约翰倒也是觉得，这也是正常地出现在她的梦境也是没有任何违和的地方。
　　这根本就只是一个小孩子，不管是心智还是体型，都没有任何成长的人可是她的妹妹啊。
　　但是，约翰也是有些的东西得要说。
　　「这个的世界可没有灵能力的，别人的工作就别当了吧。就算没有钱的话，我来养你就可以了。」
　　知道爱莉雅的工作就是灵能力者的约翰，很好地抓住了机会向爱莉雅进行教育，尽管爱莉雅和约翰不是认识了很久，但是这个世界的自己却也是听过他说话类似的话很久了。
　　「才不是骗人，是真的，只是因为有些特别的理由，我才不能在这里显示给你看而已，只是，这都是真的，千万不要相信，这个的世界上的一切都是常识，也不要天真到认为人智可以认识所有的东西，正如蚂蚁没有办法理解到人类的想法，以及是文明，同样地，人类都没有办法理解到那些人智以外的存在。」
　　爱莉雅是本著善意地想要去好好的教育一番，但很快地就被约翰当成是耳朵风了，因为约翰根本就不相信有邪神的存在，令到爱莉雅真的想要送他到去那些首船上，看看那些完全妖化了的眷族，又或者是直接地在这里呼叫「星之眷族」出来给约翰看看。
　　但这也是美好的想法，爱莉雅可没有为了教育别人而把自己送到去可能性的绝望当中。
　　不管是什么的时候，爱莉雅也只会把自己放在第一位的，对于她来说，就算是再喜欢的人都没有自己那么的重要。
　　她可是为了长生不朽而对自己的肉体进行过魔术的改造，但是没有疯狂到像是那些的巫师，把邪神之力引入自己的肉体当中，成为魔人，又或者是令到自己向住邪神或者眷族而改变肉体。
　　那虽然会令到自己变得很强，但也太过危险了。
　　「好了好了，这些的事都够了，不过，为什么你会在这里？不是叫你去到船上里等著吗？我回到去船上，却又是看不到有任何人在。」
　　「托卡和维罗妮，你没有看到吗？」
　　「没有，还有，你不要转移话题。」
　　约翰精明地指出了爱莉雅的想法，但是爱莉雅却又是因此而陷入了沉思，但过了不久，爱莉雅就这样地发问了。
　　「那么，你打算怎样做？哥哥，这个的决定权就交给你吧。」
　　「我得要去把玛尔娜带回来，然后离开这个的鬼地方，她也在这里，只是我找不到她而已。」
　　约翰用了一句话就指出了自己的目标了，而爱莉雅则是以和约翰常用的语言去进行回应。
　　「两个可能，她不是被这里的人捉走了，就是她已经离开了你，回去了。但是我想，第二个的可能性，你是不可能会接受吧。」
　　爱莉雅以微笑地说出了这句话，然后约翰却说了一句很破坏气氛的话。
　　「你穿著这件被雨水弄湿了的衣服，不冷吗？」
017 海神的财产 10

　　「当然是很冷了，冷得要命啊，本来是想要找一个吹风机去把这件衣服去弄干的，但是，我完全看不到有这样的东西。」
　　爱莉雅瞬间地把微笑收回去，换成了满脸不满的表情说出了这句话，然后才是回答最初约翰的问题。
　　「不过，我来到这里的人，当然是因为，我在船上看到了，从大海而来的怪物，甚至连子弹也没有办法杀死他们，我也是逃命地过来的，在我用枪还击之前，我就已经听到了托卡的惨叫声，然后，我什么也不知道了，我在跑啊，跑啊，坐上救生艇，逃命似地来到这里。」
　　爱莉雅说出了在常人的耳中完全算不上是证言，甚至会令人想要把她送到去疯人院去的话。
　　就算是身在神魔的世界观中，不知道到底是作者的脑瓜出现了问题，还是国家真的是这样的傻瓜，竟然会认为超自然的东西作为证言是不能成立的。
　　不过，此时此刻，爱莉雅并没有说出谎言，她的每一句都只是事实，也只能是事实，但是看到约翰的表情，她就知道对方一点也不会信的，她真的是不明白，明明这个世界里邪神的眷族，以及是其他神秘的怪物总是在人类社会进行以人类为目禁的猎杀游戏，为什么他们真的可以一本正经地不相信超自然的存在。
　　失望地叹了一口气，爱莉雅无语地看著约翰，放弃了说服他的打算。
　　反正，这个村落的古怪，她都是已经开始地体现到，爱莉雅也是相信，这一个完全不肯相信神话生物存在的无信者，很快就会在那些怪物，如同是兽潮横行一样的恐荒之下，他那一个完全不知道什么叫做唯物主义的脑袋就可以好好地觉醒吧。
　　这个世界可不是对著存在之物说这不科学就可以消除的科学神教支配的世设来的。
　　也许她从一开始，就不应该上来这个的村落，但是，她可是有选择吗？
　　有的，从开始的时候，如果她可以小心一点的话，也许有三成的可能，不被发现的，但这一个的机会，也应该比起来到这一个的村落来得要好。
　　但是后悔来也没有用吧，爱莉雅心里抱怨了一下之后就抛到去脑子之后，然后就听到约翰的话了。
　　「好吧，不需要作故事了，我懂得，你只是单纯地不想留在船里的，但是用救生艇来到这里也是很危险的…」
　　约翰本来只是本能地说，但是说著说著，他却又是想到了什么。
　　「等一等，托卡和维罗妮也是不见人了，你说你看到怪物，该不会是有一班装成是怪物的海贼吧。」
　　你真是有创意啊，老哥…
　　爱莉雅心里完全难以理解到底脑回路要多么的奇怪才会得出这个的结论──在魔法界生活太久的她，已经忘记了正常的人是怎样思考的。
　　就像是恐怖片里那些像是白痴一样的配角，才是正常人，谁会乱把事情推到去魔法啊，怪物啊的身上。
　　要是这样的话，警察局都应该要愤怒的人民去推平了，那家的人民需要把罪件完全推到去神秘的身上，然后以「这不是人类的能力范围」而不干活的混蛋机关。
　　「是是，你喜欢怎样想就怎样想了，我去洗澡睡觉去，你自己喜欢怎样就怎样。」
　　爱莉雅说完之后就把衣服脱去，然后拉开了浴室的门打开了，呆了一呆才想到了什么的约翰马上走过去，把爱莉雅从浴室拉出来。
　　「不要用，那里……」
　　「你搞什么鬼啊，我想要洗过澡有什么的问题？」
　　爱莉雅完全不明白是什么，衣服也没有穿回去，正打算把约翰说服之后就马上去洗澡。
　　「你自己看一看。」
　　约翰打开了门，然后爱莉雅可以从客房看到浴室，然后约翰打开了开关，充满了杂质而且污物的水流不断地流出来，爱莉雅看到了之后，也是完全吓傻了起来。
　　「……」
　　「你喜欢有这样的水去洗澡吗？」
　　约翰嘲弄地说著，然后顺手地关上了门，开一开灯，再把床上的被子掀开，弄出了床上的卫生环境到底有多么的恶劣。
　　这个的时候，爱莉雅突然之间明白到为什么约翰得要去在木椅上沉睡，看到了这幕之后，她一点想要在床上睡觉的想法也没有。
　　「我想，你看到之后也没有什么的睡意吧。」
　　尽管约翰的口吻并没有怎么的友善，但是爱莉雅也只是能失望地穿上了本来冷冰冰的衣服。这里连一件可以换的衣服也没有。
　　「这到底是什么的鬼地方啊，这样的酒店真的是会有人住吗？」
　　爱莉雅发出了这样的抱怨，她真的是很讨厌这样的情况，她只是想要好好地找个地位住，洗一个热水浴而已，想要好好地睡一睡床而已，她已经很久没有在软绵绵的床上好好地睡上一觉了，本来她是以为可以好好地睡一睡觉的。
　　然而，这个该死的酒店却没有给这个的机会她，这下子，这间的酒店可以让人美美地睡一觉的，那就只有那张的椅子可以让人好好地睡一觉，于是，她马上地走到去椅子上，然后让自己放松地好好睡上一觉，有什么事明天才说吧。
　　「……别睡啊，你还有心情去睡觉？」
　　「我很累啊，有什么事明天才说吧。」
　　面对约翰不可思义般的提问，爱莉雅则是以理所当然一样的语气进行回答，万大事也没有睡觉来得重要。
　　如果可以的话，她真的是想要好好地咏唱言灵，让「阿撒托斯」直接地来清场，但是这也只是想想而已，爱莉雅可没有这么简单召唤神明的咒文，她最多只是会一些「接触神明」的咒文而已。
　　那是给一些邪神的牧师，又或者是巫师向邪神交换知识又或者力量的咒文，对于施法者以外的人来说，没有什么的危险，但是，那些邪神的接触体出现的时候，会引发样的灾厄那就不好说了，但基本上，最多就只是变出了一个地震带，又或者施法前要血祭而已。
　　基本上，对于自己和他人也不会有什么好事发生。
　　而这样危险的咒文，爱莉雅也是没有可能去使用了，她才不想自己第二天就要送到去疯人院去。
　　面对这样的爱莉雅，约翰只能无聊地走到去窗户，打开了窗，看一看风景，让海风吹一吹自己，令到自己可以有更加好的精力面对之后的事，虽然同样地也是穿著沾上了雨水的衣服，但是适当的睡眠，也令到他比起爱莉雅拥有更加良好的精力。
　　但是，约翰很快地就后悔了这一个的决定，而且，他开始地相信爱莉雅所说的话。
　　因为，他真的是看到了怪物，在窗外所看到有不少生得奇怪的，就像是青蛙和人类混合的样子，如果爱莉雅看到的话，大概会是非常惊讶地说出「印斯茅斯相」这一个的名词。
　　然后，比起看到怪物更加糟糕的事发生了，约翰看到了，那些长得印斯茅斯相的怪物，其中一只看到了从窗户伸出头来的自己，并且伸出了自己古怪的食指。
　　接下来，事情向住更加差劲的事发生了，其他的怪物跟住那只怪物的食指看，然后，他们的眼睛都看到了约翰了，并且一起发出了邪恶可怖的叫声。
　　似乎是猎人发现到猎物一样地兴奋，约翰意识到不妙了起来，然后他马上地关上了窗户。
　　密密麻麻的脚步声开始传过来，那是代表了有无数类人的生物正在踏进自己的脚步，而且不断地接近自己，约翰的理性令到他意识到，那些绝对不是人类的样子，也不可能是什么辐射变异，那是完完全全，脱离了人类的异物。
　　他们的身躯，散发著一种特别的恐怖感，并不是在视觉上，而是在更加神秘，只能从灵觉所感知到的视界上，约翰果断地把门上锁了──尽管锁头已经有些的坏，但是约翰仍然果断地修好了，并且锁上了，在过去了数秒之后，传来了拍门的声音。
　　觉得还有少许的希望，约翰用试探的口吻说。
　　「先生，有什么可以帮到你？」
　　但约翰却又是后悔了起来，因为门外的东西──约翰难以地把他们认知作为人类，却又是不断地拍开门来，不，已经不是单纯地用通知的拍门声，因为他们在发现扭不开门锁之后，就以想要把大门也是拍碎似的力气拍向大门。
　　约翰这才明白，他们是不知道自己是不是在这里，又是不是在这一间的房间，那只是试探，而愚蠢的自己，却又是给了那些怪物警视了。
　　上帝啊，自己到底在干了什么愚蠢的事？
　　他马上到走地坐在椅子上睡觉的爱莉雅身边，然后轻轻地拍向她的脸颊，虽然不想这样说，但是约翰却又是觉得手感很好，想要再拍多数下。
　　「你在干什么啊。」
　　意识到约翰正在用自己的手掌拍向自己的脸上，爱莉雅以吼出来的声音进行回应，然后，她的耳朵也是听到了那些疯狂的拍门声，她大声地说。
　　「你这个笨蛋到底干了什么事啊，算了，你晚点才给我解释吧。」
　　爱莉雅的脑袋还不是很清醒，但是她也是知道，这并不是去问解释的时候，不使用法术力量的自己，她只能使用自动手枪里剩下来的六枚子弹，先不说那到底能不能打死那些的怪物，甚至，六枚的子弹都可以进行一击必杀，她都只是可以做到杀死六个人而已，这也是极限了。
　　所以，她得要去跑路，然后把这一切都留到去最后的时候，不能在这里就把所有的希望花光，也不能在这里使用咒文，然后堕入到去邪神的绝望当中，爱莉雅拒绝这样的事发生。
　　「你还在呆在这里干什么啊。」
　　看到了动也不动的约翰，爱莉雅生气地说了一句，然后也不管了，直接地拉著约翰的手跑过去，而约翰这才是如梦所醒，并且回应著。
　　「这里没有其他的出路啊。」
　　「那么就跳下去吧，这里才只是一楼而已吧。」
　　「但是…」
　　「没有但是了。」
　　爱莉雅打断了约翰的话，然后以约翰常用的口吻说。
　　「两个选择，在这里跳下去，又或者是等待门外的怪物杀死你。」
　　「你怎么知道门外的是怪物？」
　　「因为，我在船上也看过他们，那是用手枪的也是杀不死的怪物。」
　　爱莉雅苦笑地回答。
018 海神的财产 11

　　身为一个生活在现代文明社会的约翰，本来是一点也不相信超自然怪物的存在的。
　　虽然他是一个的天主教徒，但那完全就是为了合群才会这样做的而已。
　　他的本身，是一个完全不相信神学，而去相信经济学的投资人，比起上看起来根本对于日常生活完全没有半点帮助，甚至还喜欢添乱给信徒试炼的上帝，还是自由市场经济学这样的神明更加深入人心吧。
　　约翰可是从市场投资里感受到经济学的教条以及神威，这令到他发自于内心地抛弃了本来只为了合群而信奉的上帝，转而信奉令到自己生活变得更加美好的经济学，资本论，这些真实不虚的神明，绝对比起那些完全没有帮助的上帝更加有意思。
　　也因为这样，当他知道自己的妹妹的职业是什么「灵能力者」的时候，约翰根本就没有给出那怕是一分的信任，他并不相信灵能力，甚至还有些觉得，这样利用人心里的愚蠢来骗钱的行为非常讨厌，就算妹妹长得多么可爱，这样的行为还是令到他感觉到不满，因为，这令到他觉得，自己真的无能到要让妹妹靠骗术吃饭。
　　但现在他却又是不得要相信那套他以为骗人的东西，反倒是本来理应令到达到人生高峰的自由市场经济学，却在此时完全没有用处，他第一次体会到什么叫做「术有专攻」
　　「喂，真的是要跳吗？」
　　约翰做出了提问，他真的不敢相信，自己得要像是一个电影男主角一样地去做出这些危险的行为，而且还要没有特效。
　　是真的要跳下去，如果真的是电影的话，他希望可以找一个的替身来帮手，但是似乎也是明白到，这完全就是单纯地，完全地就是一个的妄想吧，约翰只是抱怨了一下。
　　然后，他听到了门被撞开了的声音，那些邪恶的，恐怖的怪物从门走过来，用声带发出了充满了鲜血欲望的声音，他们疯狂而扭曲的身姿，就像是被惊醒了的兽群一样，宛如洪流一样卷席而来。
　　如果约翰还不打算跳，他就只会被这些既像是兽，又像是人的怪物撕成碎片，用鲜血来满足他们信奉的，那扭曲而且邪恶的神明吧。
　　「跳啊。」
　　爱莉雅叫了一声之后，也不去管约翰到底听不听，马上就直接从窗户跳下去，空气中传来了阵阵呼啸之声。
　　这还真是幸好地，那些的「状似深潜者」的怪物，都是走进到去酒店里，然后从阶梯上来，这样她才有机会可以玩这样危险但却又是逃生的好方法。
　　不然直接跳到去「状似深潜者」的怪物群中，这真的不是作死一样地可以形容的，爱莉雅当然不可能干这么笨的事了，但如果事情变成了这样的话，爱莉雅就应该会什么也不去管地，使用法术的力量去碾压，然后在收到邪神的惊喜而绝望了吧。
　　但怎样也比起死来得要好对吧。
　　这都只是假设而且，爱莉雅带著约翰从一楼跳下来，到地的时候产生的力量令到爱莉雅的身体也是发痛了起来，骨骼痛得像是断裂了一样。
　　不使用魔法力量，光是靠人类的肉体的话，当然就是会这样了，爱莉雅对自己的身体也只是使用法术去进行改造而已，还有植入眷族而已，至于把自己转化成为眷族，又或者引入邪神之力而成为魔人？这些疯狂的想法，爱莉雅一点都没有想过。
　　「走啊，还在看什么？」
　　爱莉雅看著抱著自己的大腿发痛的约翰，用声音吼了一吼，才令到他明白到，这到底是发生了什么事，从这里往上看，她已经看到那些闪耀著如鲜血般瞳孔的怪物们已经上到去他们本来的房间，并且在找他们。
　　想了一想，再过不久眷族们都应该会知道，他们已经从窗户里走了，而在这之前，他们绝对不能留在这里。
　　约翰和爱莉雅在逃跑著，隐隐地听到了从他们的身后传来了人类和野兽混合的叫声，幸好是在大雨的当中，他们并不会留下气味给猎犬去追击，「状似深潜者」们也只能靠他们自己的能力来找到自己而已。
　　「说起来，为什么妹妹，你的身上好像是有一种水果的甜香味？就算是香水，在这个的时候也会因为雨水的问题而变质，甚至是洗光了吧，而且还要经过了这样的运动量。」
　　「哥哥你给我看看环境啊，这是应该要问这些问题的时候吗？」
　　爱莉雅一点想要回答的想法也是没有，如果是平时的话，她应该会用小孩子的口吻来回答「女孩子的身体都是用水果和糖去做出来的，有点水果一样的气味，那当然是很正常的事吧」。
　　如果是魔道学的学者，她就应该会老实回答「这只是波奇肚子饿的时候散发的气味，以吸引人来，然后进行猎食，就像是『厥克维』的空腹时的声音是一样的。」
　　注：厥克维是种喜欢在废墟、墓地等处徘徊的不祥野兽。它们长得像半腐烂的公山羊，除了尸肉外最喜欢生肉，空腹时会发出近似人类小孩的可怜声音引诱猎物，接着会将哀叹好心没好报的牺牲者活生生地吃掉。波士尼亚与赫塞哥维纳传说的魔物
　　在跑了不久之后，他们却又是看到了一个像是喝醉了酒走动的人，但是联想到这里是什么的地方，那到底是不是人类，这是一个好的问题。
　　爱莉雅拿出了手枪，以特战队般标准的动作走到去这个酒鬼的身后，用冷冰冰的枪口指著他，并且实在地按在他外露的皮肤上，冰冷的金属质感，以及是上镗的声音，都令到酒鬼知道发生了什么事，酒气完全散光了。
　　「别杀我，我不是那些怪物，我是人类，不要杀我。」
　　发出了如此没有骨气的声音，再想到，这里是怪物的村子，呆在同一个，而且明显的地方太久，这并不是一个好的选择。
　　爱莉雅看到了一条的缝隙，那大得甚至可以供一个壮汉通过，而且因为比起贴向地面，光线也是难以地照视，大雨把人类的气息也是洗去了，只要去到视觉比较难发现的地方，那就应该没有任何问题吧。
　　爱莉雅似乎想到了一个完美通关的方法。
　　这应该是一个不错地可以躲起来的地方吧，爱莉雅示意他走到去缝隙里。
　　「好了，我完全不相信你，所以，有什么想要说的话就尽快说，而且要安静地说。」
　　爱莉雅拉开了距离，手枪仍然指向他，冰冷的枪口指著她，毕竟她的手腕仍然在痛，而且不可视之子弹用来对一个酒鬼使用，这也是有些大材小用了
　　尽管那个酒鬼并没有发现到爱莉雅到底去到了那里，因为光线不足的问题，他的视力不太好，但是隐隐约约的危机感。
　　以及是与外表不乎的杀意，都令到酒鬼明白到，对方拥有随时送他去成佛的能力。
　　如果是天主教徒的话，说不定可以直接上天堂见上帝吧。
　　酒鬼是人类，并不是那些看起来就似是深潜者一样的怪物，他可没有熟于自己的触手能把子弹挡下来，并且弹飞的超凡肉体，他只是一个被子弹击中的话，就会流血受伤，脑瓜中枪就可以成佛的普通人而已，是一个有血有肉的普通人。
　　约翰也是拿出了军刀，抵在他的颈子上，在这个除去了怪物就什么人也看不到的村子里，约翰失去了对原居民的信任，并且他也是开始有一种反应，他的女朋友已经是凶多吉少了。
　　但是，他仍然是不死心地问。
　　「你有没有见过一个女孩，是和我一起来的，有偏棕色的长发，而且有碧色双瞳的女孩，她怎样了，告诉我。」
　　约翰的语气非常的急切，而且失去了冷静和理性，幸好的是，他还记得什么叫做轻声地发问。
　　而酒鬼听到之后，突然之间笑了起来，疯狂地笑了起来，但幸好，这还不算是大声，看来他至少也明白到自己是处于怎样的情况，如果被那些怪物发现到他们，那么他们都可以一起去成佛了。
　　「我知道，她们都死了，都死了，外来者都死了，女性的外来者都死了。哈哈。」
　　约翰听到之后，刀子拿得不稳，并且向著酒鬼的颈子的方向压下去，感觉到痛楚的酒鬼不再笑了，约翰的理性也是回归，然后冷静地问。
　　「发生了什么事，这里到底发生了什么事，为什么他们要这样对我们？」
　　「问一个酒鬼真的会得到答案吗？」
　　爱莉雅对此抱有疑问，并且说出来了，她一点也没有对于眼前这个酒鬼留下半点的信任，她甚至怀疑这是一个带他们去见魔鬼的引路人而已，像她这样的魔术师，卡费勒，就算死去了也不会成佛，只有地狱留给她吧，但酒鬼却没有在意，只是轻问道：
　　「你们想要听一个的故事吗？关于，这里为什么会变成这样的故事。」
　　「说吧。」
　　爱莉雅以微笑作出了回应，但放在右手上的手枪却又是非常稳定，只是手腕上的痛楚令到她换一换手，放到去左边去，她甚至怀疑自己一开枪，她的一只手都会失去了作战力，但是，在那之前她就可以把可疑的人送去成佛吧，因此，她亦没有什么担心的地方。
　　「很久很久之前，印波加是一个落后的渔村，当时的我还是一个小孩子──一个贫穷渔夫的孩子，虽然每天可以拿到的鱼有限，生活也不富足，但仍然很开心。」
　　「那个的时候，印波加还是一个信奉上帝的村子，但是直到那一天，一个叫做『甘巴洛』的船长回来了，他是一个伟大的人，他找到了黄金的路线，并且带来了富贵。」
　　「某一天，他来到去教堂，并且说『我们不需要不能回应我们的神，我已经找到了，能回应我们的神』，并且杀死了当地的神职人员，改为，崇拜名为『达贡』的神明。」
　　「自此之后，人们就得到了丰富的海洋，以及是黄金，村子富了，脱离了贫穷，就算是最穷的人，都至少有三大箱的黄金。」
　　酒鬼以回忆似地说著故事，爱莉雅做出了回应。
　　「这听起来很好啊，那个叫做『达贡』（注）的，一定是一个不错的神明大人吧。」
　　虽然她应该是没有听过这一个的神名，但是，爱莉雅的心里却又是开始地感觉到，有些的熟悉的感觉，对的，她应该是认识这一个的神明，可是她却又是想不起来，最后，她只能认为这是错觉吧。
　　注：达贡，又或者叫做「大衮」，是深潜者的父神，地位相当于深潜者的上帝，他和水蛇希多拉生出了无数的眷族，其中有一种就是深潜者，是伟大的克苏鲁的仆役神明，沉睡之神醒来之前于地上活动，散播疯狂信仰的魔鬼。
　　「不，这只是开始而已，达贡他需要血祭，一切不信奉达贡的人，都会被祭司杀了。」
　　「这怎样听起来，都只是祭司自己排除异己的吧。」
　　「我的父母，也是这样被杀死的。」
　　「看来你的父母是很坚定的信徒啊。」
　　「后来，达贡变得贪心了，他需要更多的血祭，这令到他更加的快乐，那怕这对于他没有一点的好处，他根本不是因为需求才需要人类的信奉与血祭，他只是在玩乐而已，用人类的生命和尊严。」
　　「但是已经没有外来者了，所以，达贡也没有再给予恩典，为了得到达贡神的恩典，那些怪物，那些达贡的子民，他们疯狂了，以杀戮为爱好，猎杀人类，但是，再也没有外来者来了，直到这一天。」
　　「这听起来真是糟糕。」
　　约翰听到之后，也明白到这里的村民，又或者是怪物们，到底又是什么的心态了，如果可以的话，他真的是不想再呆在这里，而且听到自己女朋友死去的消息，也令到他更加的难受。
　　但是，他真的是可以活著离开这里吗？
019 海神的财产 12

　　爱莉雅本来也只是听著酒鬼的说明，然后在脑海的当中思考逃生的方法，虽然她看起来不太可信，但是，听一听也没有所谓吧，而且说不定也有什么好方法吧。
　　她突然之间想到了一件事，这令到她的手脚也是僵住了，心头也是不禁有一道寒气流出，瞬间淹没了她。
　　「你刚才是说，那些的怪物是猎杀人类去进行血祭之类，古代的神话文明一样的东西吧，那么，作为人类的你，是怎样活到现在的？」
　　爱莉雅说完了这一句话之后，约翰才是明白到了什么。
　　但已经完全是近乎零距离的约翰，毫无疑问，那绝对会被伪装作为人类的酒鬼杀死的。
　　爱莉雅知道的，但是，这同样地，她也是多出了可以开枪的时间，在酒鬼杀死约翰哥哥的时候，爱莉雅就已经有足够的时间扣下板机了，爱莉雅就不相信，这一个的距离，而且还是正中头部也是杀不死它
　　毕竟，那个时候用肉身把弹头压成铁饼的怪物，那只是用触手所做成而已，至于其他的部分？爱莉雅真的不相信那是如此完美的生物，恐怕那些像是人类的地方，就是这种生物最不完美，最弱小的地方吧，用子弹打入，一定可以轻松地贯穿的。
　　爱莉雅可是已经有了放弃约翰老哥的觉悟了，但是，当下定了这个决定的时候，在心底突然之间被一道隐影缠上，就像是心脏被人握住了一样，没有等到爱莉雅感知到那是什么来，那种古怪的感觉就散失不见了。
　　因此，看起来根本就和人类没有什么分别的酒鬼，那应该不存在可以阻止子弹通过的力量吧，如果对住头部扣下板机的话，那么就应该可以杀死这种像是深潜者一样的怪物吧，爱莉雅并不是完全确定对方是怪物的一员，但是，自从是看到了那些的眷族到底是什么一回事的时候，她就明白到一件事了。
　　虽然样子和种族不太一样，但是习性应该是和那些住在「印斯茅斯」的深潜者是同一个的类型的。
　　拥有高度智力的深潜者可没有对于「魔术真理」的重视，它们是比起「食尸鬼」还要难找交流的怪物，因为他们所信奉的神，并不是像是「克苏鲁」，又或者是「加塔诺托亚」之类伟大的神，而是类似是…奇怪了，为什么我想不起来？
　　爱莉雅一时失神，因为她发现，不管再是怎样回想也好，她的记忆当中，存在著一道空白的，像是被人削走了的部分，那应该是记得的，她应该是知道的，可是为什么会想不起了？似乎有一道的精神在她的脑海里，阻止她深入到那一个部分一样，似乎这道精神的主宰，与那位深潜者信奉的魔神有相当密切的关系。
　　生起了疑问，脑袋发出了刺痛，就像是被钢针刺入到大脑一样的痛楚，贯穿了头骨，直达脑袋的痛楚，令到她的左手一时失去了力量，手枪掉下来，与地面碰撞的时候，发出了响声。
　　而半刻后，她就忘记了自己曾经从脑海里与那道精神交锋而失败的记忆。
　　「……」
　　场面一道冷了起来，酒鬼看到了机会，借助幽暗的环境，他跟从耳朵所听到的事实，走到去手枪掉下来的地方，拾起了它，并且用冷冰冰的枪口，指著爱莉雅的额头。
　　「我想，现在我们可以冷静而且理性地谈一谈吧。」
　　因为惊吓而从醉酒的状态当中醒来的酒鬼先生，用和以前不同自信的语气说道。
　　因为情况逆转了，本来的他被匕首和枪口指住而害怕，这是正常的事，但不知道因为什么的理由，酒鬼他发现到，他们突然之间也是失神起来，特别是那一个的拿住手枪的小孩子。
　　看到了机会的酒鬼，瞬间地逆转了情况，拥有枪械的他就拥有话语权，而且也有了人质，他并不需要被他们这两个的外来者所逼协。
　　「首先自我介绍一下，我是西杰特，绝对是一个有理性，而且正常的人类，你们可以选择不相信我，但是，你可以想象一下，到底在这里，谁才是有主动权的人。」
　　从怪物的村落当中活下来的人类？这样的鬼话，约翰是一点也不相信的。
　　但是，对方已经拿到了手枪，并且指在自己的妹妹手上，至于说为什么这么黑的环境当中，约翰仍然可以看到？他自己也不知道，也许是人类的适应力是特别的强大的吧，他看穿了幽暗的地方，清楚地看到了，现在到底发生了什么事。
　　西杰特手持手枪，安心了起来，至少他不是再被人威胁著生命而合作，而是真正掌握话语权，而且，他很清楚，这样会令到对方生出了恶感。
　　但是没有办法，西杰特试图把立场逆转去进行想象，也自然明白，如果他是外来者的话，也没有可能相信自己的话。
　　但是，如果这一个本来不可信的人，有著把外来者直接弄死的力量呢？那么他的话就可信多了。
　　如果他真的是站在「状似深潜者」的那方。那么手持枪械的他，已经是随时有著令到他们去长眠的力量──外来者没有任何的力量去阻止他去制造声音，引来那些犹如恶灵一样的怪物们。
　　「好吧，冷静一点，有事的话可以慢慢谈。」
　　被枪口指住的爱莉雅冷静地回应，语气当中并没有任何的惊慌，这并不是因为她不害怕死亡，这里最怕死的人，应该是她。
　　只是，用子弹杀死一个魔术师？只要她有必要的话，随时就可以用精神力量把这个人弄成为植物人。
　　虽然因为眷族的精神状态和肉体和人类有太大的差异，就算使用精神交换也不一定会成功，但这并不代表精神攻击是没有作用的。
　　当然了，如果是「伊斯之伟大种族」的话，大概就只有飞水水螅不能吧，但像是精神攻击的咒文，爱莉雅当然也是会的。
　　西杰特倒也是有些的惊讶，很少人会直接被枪口指住都可以平静地开口的，因为他只是需要动一动手指，就可以随时地扣下板机，保险掣也是已经拉开了，也就是说，他真的只是按下去就可以杀死她了，还是说，这把的手枪当中根本就没有子弹？
　　不，如果是这样的话，就不应该这么的沉，如果是空弹的话，那么他们两个就应该尽快地把自己击倒吧，不应该会把自己指住的情况之下而说话的，西杰特很快地就否定了手枪失去效力的想法。
　　「很好，我也只是想要进行理性的对话而己，用别人的生命去威胁的话，可不是什么的好行为，而且，现在你们也应该知道，如果现在的我去引来它们的话，你们是走不了的吧。」
　　似乎是为了减低被「状似深潜者」们发现的机会，西杰特尽量地放轻了嗓音，但是这么安静的环境，爱莉雅和约翰也是听得很清楚。
　　给了少许的时间他们消化一下情况之后，西杰特清了一清嗓子说。
　　「正如你看到的一样，我并没有什么的恶意，只是单纯地为了自保而已，毕竟如果不这样做的话，我甚至怀疑你们会在问完情报的时候，为了防止消息的流出而把我杀死。」
　　西杰特所说的，正是爱莉雅本来想要做的事，说实话，她的右手已经收好了一把足够用来杀人用的小道具。
　　不会发出声响，让人酣睡的美好道具──美中不足的事，被它划过了脖子的话会多出了一道血色，流下鲜血的口子，并且作为人类而言永远不可能醒来，那是一片的美术刀片。
　　没想到还没有使用就被人看出来了，爱莉雅感叹活在这个的村子并且留到最后的人类，果然不可能是笨蛋，本来还以为被酒精神充昏了头脑的家伙，只能是傻瓜之中的傻瓜，看起来就算是脑袋被酒精弄坏了，也是有常识的正常智力啊。
　　把坏主意收好了的爱莉雅只能好好地配合，把刀片收回去，她扬起了笑容，以令人安心的口吻说。
　　「放心吧，这样的事可不会发生，一来，我并不能确定你到底是不是怪物，如果是的话，我可不认为那是这么简单就可以杀死的。」
　　「第二点，如果你真的是站在它们的身边的话，那么现在的我们应该都完蛋了吧，信奉神明的眷族们，可不会停留在『人类』的领域当中，不过怎样也好了，我想不站在怪物立场的你，应该可以放心吧，因为我们也不是和怪物一同的。」
　　「而且你也是看到的，和我们来到的同伴，它们是不可能放过我们的，如果你说的话都是正确的话──那么我们，也应该只是祭品而已。」
　　尽管爱莉雅是这样说，但是她的心中可没有对于用枪指住她的人有任何的好感，不管理由是什么，立场不可能因为理解而改变，就算是多么理解对方的做法是存在理性的，这并不代表爱莉雅会对此而生出好感，反倒是恶感。
　　就像是玩游戏的时候，敌方的失误越多，我方对于敌方的好感度就越高，因为这代表了优势流向我方，反倒是敌方的操作是完美的话，那么就绝对是非常讨厌这样的敌人了，不是因为对方做错了什么，而是因为对方的正确就代表了我方的错误了。
　　尽管是理解西杰特的做法，但是爱莉雅越发地觉得，这个人是不能留下来的，因为，他也是这条村子的人，爱莉雅也不能确定，这里真的只是有两个的立场──怪物和人类。这不是游戏，不是二元论的简单战略设定。
　　在自己活著的世界当中，爱莉雅清楚明白到，第三方的立场者才是真正的恐怖，因为她通常也是伪装作为某一个立场的人，混入他们的当中，最后才把所有的好处拿到手。她真的不敢确定，西杰特是站在外来者的这一边。
　　因为，假如在这里的村民是爱莉雅自己的话，在这些邪神的眷属的村落当中不被当成是猎物而活下去，爱莉雅可不会认为自己只要装成是酒鬼就可以了，而且她也没有听过不杀酒鬼的怪物，她只会去信奉其他的邪神，借用他们的力量而令到自己可以活下来。
　　甚至──利用另外一个邪神的教团去达成什么不见得人的目标，如果是爱莉雅是原村民的话，她一定会利用这些达贡的眷族，去呼唤伟大的克苏鲁从拉莱耶的海底王国当中浮现，喝下永生的美酒。
　　当然了，具体的计划就不需要详细说了。
　　爱莉雅只能确定，西杰特不是和追杀他们的「状似深潜者」是同一个的立场，并不能肯定，他是和自己立在同一个的立场，虽然被《阿撒托斯之书》送到来这个世界的她，根本就一点也没有资格去说这话，因为和其他人不是同一条心的人，她绝对就是其中的一个人。
　　不过，这都也许只是她想多了而已吧…不，一定是这样。
020 海神的财产 13

　　入夜，天气并没有任何的好转，反倒是有些恶化了，再是这样下去，爱莉雅也觉得今天自己一定会感冒的。
　　就算是用肉眼观察天空也好，都没有办法因此而判定到时间到底是多少，这到底是白天还是晚上？
　　这一个问题相信在场的，也就只有爱莉雅带在左边手腕的机械表才可以得到回答。
　　而忠诚从不出错的好友──一只的机械表，诚实地用它的指针去说明，现在到底是什么的时候。
　　呆在某处的草丛当中，爱莉雅无聊地打了呵欠，尽管她很不想这样做，但是身体感觉到非常的疲累，在强行抑制自己不使用魔术的意志也令到她身心也是发出了警号──她需要好好地休息一下。
　　但是在这一个叫做「印波加」，实际上绝对和改了名字的「印斯茅斯」没有什么分别的小岛，不，要是非要说的话，还是有的，印斯茅斯只是一个可爱的小港口，渔村，你甚至可以坐上一架的汽车，愉快地开走就能离开。
　　但是「印波加」？除去了船之后，就没有其他的方法了，这是一个近乎是与世隔绝的小岛，如果不是因为海难，正常人根本就不会来到的落后地方──前提是别人不知道这里存在，可爱得令人疯狂的金子。
　　爱莉雅虽然是很累，但是想要平安地回去的这一个想法也是令到她可以勉勉强强地打起了少许的精力，至少还能用动力不多的脑袋去进行一下思考──比如说，为什么她得要在这一个完全不舒适的地方里呆著？
　　爱莉雅真的是不能理解到这是什么的理由，可是在疑问出口之前，她在这个世界的哥哥──约翰．毕特试图地用冷静，但是却完全是发怒一样的态度进行回答。
　　「因为，这里是必经之路，我得要去把玛尔娜救回来，而且，我也需要找人求救，就算是怪物也好，有一定文明的话，就很自然地会有和外界联络的地方，而那一个的地方，就是这里，可是，我们得要想一个的办法进去才行。」
　　「但是……」
　　太乱来了吧，爱莉雅本来想要把这半句话说出口的，但是突如其来的车呜声把她的话语也是完全地盖过了，约翰就以犹如看到金子的眼神，望向车呜的方向，因为这代表了他们的代步工具来了，也许还可以用来当成是临时的家，甚至拿来车震…好了，扯远了一点。
　　──那里有一架看起来老式的汽车正在驾进来。
　　它停在了约翰想要进的建筑物前面，然后车门被打开，一个看起来仍然有人类样子，像是司机一样的人下车了，然后打开了乘客处的门，把一个完全看不到样子──因为被亚麻色的袍子所阻止了视线的人下来了，疑似司机的人用背部托起了他，走进到去别墅来。
　　似乎是想要解释众人的疑问一样，作为这里唯一一个土生土著的「人类」，西杰特进行了回应，只是为了防止别人发现，他得要用上轻声，又是轻声的嗓音低语道。
　　「那被托起来的人，是西蒙，他是船长──甘巴洛的孙子，我听说他也是快要完成变身，回归到大海的当中，这条村子的人，都是那些怪物的子民，他们终有一天会变身，然后回归到大海的当中，不过，目前真正意义上完成变身的怪物，应该就只有连我也没有看过，达贡密教的祭司，还有执刑者们而已。」
　　爱莉雅并没有理会到西杰特酒鬼所说出来的「祭司」，以及是「执刑者」这些的名词，她比起这一些完全不知道，没有机会遇上，也没有需要去得知的情报没有兴趣，令到她想要去回应的事，她自己所看到的事。
　　「这里…有汽车？」
　　「有，但只是西蒙他会有，也因为这样，当我看到有什么人从车里下来的时候，我就知道他们会是谁，因为除去了他之外，这个印波加没有汽车，也不需要车。」
　　西杰特完全没有慌张地回应爱莉雅的提问，而约翰似乎又想到了什么，双眼发亮，然后做出了一个「计划通行」的动作。
　　「哥哥？你怎么了？是被吓疯了吗？爱莉雅以后会照顾你的。」
　　并没有想要提问的想法，反倒来像是开了一个玩笑的语气说出了上述的话，因为她觉得气氛有些地紧张起来，而且她的哥哥所想到的，一定是和股票市场一样不可信，也不需要去考虑的危险东西，她一点也不想自己约翰到底想到了什么。
　　如果可以的话，她想要直接地把约翰定义为疯了，然后把他想要说出来的意见全部地送回到去他自己的脑海里那就好了──千万别说出来。
　　「才不是了，我只是想到了一个好主意而已。」
　　「不用说出，我就算你不说出来，我也是感觉不到接下来的话可以算得上是用『好主意』来形容。」
　　爱莉雅完全没有一丝体贴地说出了伤害人心的话，但是这的确是没有想错，因为约翰他说出来的主意，除去了疯狂来形容之外，就没有其他的东西可以清楚地说明就是了。
　　「我们去抢了那架该死的汽车，然后驶著跑就是了。」
　　「你发疯了吗？你没有看到，那个别墅的外面，已经有数个的怪物在站著，就敬业得像是上班族一样吗？主啊，请你拯救这个人的大脑，令他脱离疯狂吧。」
　　毫不客气以夸张的口吻进行回应，爱莉雅生不出任何赞同的话，因为，这就和不想被人认出自己穿女装而扮成女孩子一样疯狂的行为，神啊，会有这一个主意的人，不是疯了，就是变态。
　　虽然爱莉雅的确是从身心也是一个的女孩子，但是她认为只有这一个疯狂的比喻才是恰当地去表达，目前正在发生的事。
　　「不，我们可是有一个最捧的鱼引啊，把那些该死的海鲜怪物引开的鱼引。」
　　约翰冷静地说，而听到了的爱莉雅可爱的小脸就煞白了起来，她想了一想，然后伸出了右手的食指，指一指自己说：
　　「你该不会是在说我吧，你这个不管是身心都是疯狂了的家伙。」
　　「我可没有这么丧心病狂，但是，我们不正好有一个一直活在这个的村落里，而且完全没有被杀的「人类」吗？」
　　约翰从来没有想要推爱莉雅去死的想法，他是一个理性人，而且，有更加好用的「引」，为什么要用别的难用呢？一个就算是光明正大在走动的酒鬼不会被「状似深潜者」抓住然后杀死，那么，同样地令用他去吸引注意力才是更加正确的做法。
　　可是，已经得到了枪械的西杰特，已经拥有自己决定的意志了，约翰就算是想要去威胁他也是无力的吧，反倒是，如果他直接制作声响出来的话，那么，约翰他就可以直接地去地狱走一个圈，然后就正式地移民过去了。
　　死神大人一定会笑翻了，约翰清楚地想到了这一点，然后看了一眼爱莉雅。
　　怎样看，她都没有这个的能力吧，这里可以靠得上的人，就只有自己一个人而已，活在一个充满了文明的世界的约翰，可是和活在落后得像是原始人的怪物社会完全不同的。
　　作为充满了常识的理性人，一个三观正而且拥有接受新事物的力量，约翰并不会像是某些的白痴一样说「这不科学」，然后就当什么事也没有发生过一样，甚至妄想以为这些怪物会就这样烟消云散，这根本就是在给科学抹黑。
　　可是，到底应该要怎么办好呢？充满了理性和良心的约翰先生正在苦思冥想，怎样才可以把「请你站在死神的刀尖上跳舞」的说法，改成为更加像是正常人会去干的事呢？
　　身为一个有良心和道德感的社会性好人，约翰认为这有些难说出口，可是，这也得要说了，常识就是「宁何推别人去死也不会自己跳下火坑」，又或者「我不入地狱，你入地狱」。
　　就算是对不起，约翰也得要去做一次了，受过了良心的审判而打算成为魔鬼的约翰，并没有把自己坏心场的想法说出来，西杰特就表示自己并不是一个没有听力的人，他听得非常清楚，而且也明白到，当中的理由。
　　「虽然我很不想去，但是，这也是唯一的机会吧，光靠我自己一个人的话，是没有办法脱离的，如果加上了外来者，也许会多上数分的希望，即使胜率有多少也好，也得要去干吧。」
　　西杰特先生的觉悟意外地不错，爱莉雅也是感觉到自己对酒鬼的认识可以略略地修改一下，同样地也是想道「令到这样具有觉悟和常识的人要装成是酒鬼和胆小鬼的怪物，到底要多可怕啊。」
　　把心里的想法吞下去好好消化一下之后，爱莉雅也得要去做心理些的准备，她认为自己需要好好地打醒精神，因为地狱已经发出了免费的车票了，爱莉雅可不想过去不久，就永远地长眠。
　　活下去才是第一个的选择，为此，甚至连得知到未来要接受到「邪神的惊喜」也是可以无视过去，为了生存而践踏所有的东西，完全没有气节可言的人生态度，就是爱莉雅本身做出来的选择，为了什么而为死，这样的事她连做梦也不会去想。
021 海神的财产 14

　　时间一点也不充裕，要是说理由的话，那么就是因为这里是敌方势力的地图上，而他们任何一个人，都是被追杀的，时间过得越多，那么就会更加的危险，能无视在这里熟于时间的威胁的，也许就只有作为原住民的西杰特而已。
　　爱莉雅尽管是难以对此而抱有任何一点，能说得上宛如是星火般的信任感，但在这个的时候，也已经顾不得那么多了，爱莉雅是一个在「降灵术」和「附魔术」的天才，但是除此之外完全就只是一般到微弱的水平。
　　就算是被容许使用超自然力量也好，爱莉雅可以依靠的，也许就是靠著魔法力量召唤出来的「眷族」，又或者是自行制作出来，具有魔法力量的「灾厄遗物」吧。
　　所谓「灾厄遗物」的意思是指，拥有它的人最终被死于神秘的灾厄当中的意思。
　　当然了，目前的爱莉雅，也就只有本来伏行于自己的身体当中，被她称为「波奇」的怪物可以御使吧。
　　尽管利用「眷族」的力量是强大的，但是同样地是存在巨大的危险性，因为它们是人外的生物，和正常的咒文当中，是被魔术师所制造出来的人造神秘是两个不同的概念。
　　爱莉雅微微地吐了一口白气，也明白到，就算想要说服约翰也是没有可能的，而且只要西杰特在这个的时刻打算玩弄鬼主意的话，那么一切都没有问题，看起来非常顺利的样子，但是，这样像是电影一样「主角一行走到去怪物的城市，遇到好心的原住民和你一些冒险」这样虚假的，令人难以相信的情节，爱莉雅是抱有完全的不相信，因为太假了。
　　一切都像是电影一样的充满了人造的无形之手所推到的剧情一样，爱莉雅完全不喜欢这样的，可是在难以名状的灵觉当中，爱莉雅却又是感觉到，自己是应该进去的吧，不是那间的别墅，而是那一架汽车里。
　　──明明没有使用占卜术的，为什么会突然之间生出了这样的感觉？
　　事实上，这个小岛里的别墅还真是不少，就刚才而已，爱莉雅已经至少看到了五间了。
　　完全想不通理由，但是时间是不会为某个人而停下来的，西杰特从挂在颈上看起来像是银瓶一样的酒器中向自己的口里倒下少许的酒，强烈的劣等酒气令到爱莉雅也是想要皱起眉头，因为这令到她想起了，某种粉红色的毛虫倒在地上炸开的气味。
　　西杰特念出了不知名，完全没有语法的句子，但并不是言灵，只是单纯地醉酒了一样的胡言乱语。
　　虽然亦有酒后吐真语的说法，但是要求那一种连意志也不清醒的人完整地说出无误的真话的人，一定是笨蛋来的。
　　喝醉酒最多就只是令到心理学和测谎机都不会分得出，这个人到底在说胡话还是真话而已。
　　无视了西杰特说出来的内容，爱莉雅老实地蹲在草丛里，等待时间的来临。
　　西杰特以虚浮不定的脚步走出来，在守门的「状似深潜者」的眼中，这是很正常的现象，谁不知道「酒鬼西杰特」是谁？
　　这里的原住民可是都知道的，虽然「状似深潜者」是一班爱好杀人的家伙，但是，他们杀人并不是无序的，是有一定的规则。
　　就像是打猎一样，如果只是单纯地想要杀死动物的话，根本就不需要这样的运动，那只是游戏而已，杀人对于「状似深潜者」来说，就像是信徒在神的注视之下奉上祭品一样的行为，当然了，除此之外的情况，就只是单纯的比赛而已。
　　对于活在「印波加」的人类，只要不是外来者的话，在没有任何想要反抗达贡神的意志之下，「状似深潜者」是不会杀人的，因为它们是达贡的子民，而在他们出生之前，「印波加」就已经是信奉达贡神的村落，活在这里的人类，当然也是达贡的信徒了，对于这一个的方面，「状似深潜者」也是非常细心的。
　　西杰特挥动手，然后拿起了酒瓶，做出了一脸想要一起喝酒一样的启示，而守门人也没有奇怪的地方，因为这样的事已经不是第一次发生了，完全没有怀疑地走过去分酒喝。
　　而就在这个的时候，约翰和爱莉雅瞬间地混到上车去，但是因为大小的关系，爱莉雅选择地混到去后座，而且基本上家里连车子也没有的她，实际上都老早就把怎样驾车这一个的技能忘光了，就算要她去驾车也好，也许在脑海清醒的时候也会驾得像是酒鬼一样疯狂的吧。
　　但良好的童颜会令人觉得爱莉雅就算是不会驾车也是正常的事，一个小学生怎么可能会丧心病狂地会驾车才对。而且这个的体型想要买一个方便使用的汽车也是很困难的，因为她的腿可也是很小学生没有什么的大分别，驾驶以大人为使用基准的汽车，确实是有一定的难度的。
　　「怎么还不开车？」
　　爱莉雅坐上去都已经过去了三十秒了，但是，约翰仍然还是不开车，从常理的去考虑的话，西杰特应该不会坚持到多久的，等到「状似深潜者」走回去守门的位置，他们都会被看到，然后就可以提前地天堂预定一间的房间了。
　　「没有车匙啊，他们把车匙拿走了。」
　　也许是因为知道爱莉雅根本就对于汽车完全没有常识可言的关系，约翰指出了问题的所在，然后解释了一翻关于车匙和开车的关系。
　　「我懂了，那我下车去。」
　　「不用了，等我一下就好了，我能解决到的。」
　　约翰对于爱莉雅的说法做出了反对，他侧下身，然后不断地摆动著什么的样子，爱莉雅完全不懂，但是都已经来到了这里，要是回去了的话那么就是浪费了心机。
　　她只好对于名义上的「哥哥」，约翰的技术交出了一分的信任吧，同时，她的嘴巴和声带也是准备好念出咒文，要是真的发生了什么事，她绝对什么也不管，直接把《疯狂修道士克利塔努斯的忏悔》拿出了。
　　然后使用「召来疯狂的克苏鲁的仆从」的言灵进行大屠杀。
　　但是，爱莉雅很快地就后悔了她曾经给出的点儿信心。
　　「成功了。」
　　约翰兴奋地说，但是乐极生悲是最好的说法，因为这个该死的汽车，它突然之间发出了响声。
　　爱莉雅丢脸地把右手放在额上，她似乎真的是完全不想看到这样的事，也没有这样的眼睛去看。
　　「我就知道会是这样，哥哥，从小到大，你那里有一次不会好好地弄出了倒楣的事？我到底是脑袋被人打了多少次才会这样认为你是行的？」
　　爱莉雅完全没有考虑到这一番的话会带来多大的伤害，但是约翰也是已经没有时间去体会到被语言击伤的感觉。
　　因为那些「状似深潜者」已经发现到这里了，他们也不是聋的，听得很清楚，左边的那位想了一想，先把西杰特制服，然后另一位就走到去车上，想要去看一看。
　　可是聪明的约翰是不会让这样的事发生，他马上地踏实油门，以比起爱莉雅的车技而言还要恐怖的身姿横冲直撞过去。
　　那就好像是一头疯狂了的狂牛用它的角一下子推上去，然后一抛就把直接地把走过来的「状似深潜者」撞飞了，辗过去，但是，被辗过的他却又是重新地站起来，发出了狂怒的叫声，在西杰特变得苦涩的表情当中，他慢慢地走过来了。
　　「啊啊啊啊！」
　　不受控制地发出了刺耳的尖叫起，爱莉雅放声大叫，在这一个恐怖的车技面前。
　　爱莉雅真的是怕了，要是这样下去，她真的就要车毁人亡了。
　　天啊，爱莉雅真的没有想过，最大的恐怖被是她的哥哥干出来的，曾经爱莉雅还以为约翰是一个可靠的人。
　　但现在看起来，他真的是一个也不靠普，都不知道玛尔娜的眼光要多坏才会看上这样的男******莉雅真的想要跳车的－－但是她剩下的理性告诉她，这样跳下去才真的是作死。
　　所以，爱莉雅只好留在车内，感受著比起过山车还要来得要命的感觉，爱莉雅真的是想要一枪地把这个该死的司机的脑袋打碎去，但是理性令到她学会了忍耐－－从车窗把胃里的食物都吐出去了。
　　爱莉雅只是感觉到天旋地转起来，这个的感觉真是差劲，她决定了以下都不要坐上什么的车子上，她需要的是可爱的铁路。
　　约翰完全没有任意乘客的感受，事实上，他只是没有这个的时间而已，因为，在车上的他看到了，越来越多的「状似深潜者」走过来，用自己的身躯去想要把自己的车子停下来。
　　幸好约翰的车技高明，用比起酒鬼更加疯狂的技术辗压过去，那暴力而没有人性的身姿。
　　令到还剩下少许人性的「状似深潜者」们停下来想一想，而约翰就很好找到了机会，直接踏行油门，冲出去了。
　　但是疯狂是一把的双刃刀，在半个小时之后，约翰撞车了，狠狠的撞在白色的墙上，整个的汽车也是报废了，幸好的，约翰并没有什么的问题，头破血流地从车子上下来。
　　爱莉雅也是直接打开了车门说。
　　「你这个车子向地狱冲过去的吗？我可不记得自己有买过要去地狱的车票啊。」
　　带著怒意说完好，爱莉雅转过头又是吐出来，然后摔在地上，她真的是很昏，昏得要命，甚至连准确地念出咒文也是已经做不到了，不过幸好，目前还没有怪物已经追上来，她还至少可以安心一会儿。
022 海神的财产 15

　　就好像把自己的脑袋放在洗衣机的当中一样的旋转，爱莉雅觉得自己的精神受到了很大的冲击。
　　脑袋突然之间一片空白了，什么也想不到，又好像有无尽的念头在意识当中卷席而起，宛如被海浪拍中的石窟，又好像被卷入到海啸的旅人一样。
　　那是一种难以形容的大恐怖，她才不知道明明自己只是呆在车辆上，怎么就好像突然之间受到了众神的诅咒一样。
　　尽管这有很大部分的理由是因为，她到现在还没有使用超自然力量的关系。
　　和常规的魔术师不一样，作为「降灵术」和「附魔术」为专精的魔术师，她的咒法基本上也是利用「眷族」的力量。
　　其中包括部分性的和「眷族」融合而化作非人者一样的力量。
　　但同样地，在没有使用对应的魔术之前，爱莉雅的肉身可是和普通的小孩子没有什么的分别。
　　在感观上意外敏感的她，对于约翰这样直接地向住地狱驶进去的车技以感觉到发自于真心的不满，但是听到了在不远处传来的声音，那是「状似深潜者」的声音。
　　爱莉雅就暂时地放弃了想要说出来的话，以最近的建筑物──也就是撞车的地方跑过去
　　希望这会是一个好的地方吧，如此地祈祷之后，爱莉雅就走进去了。
　　「等一等啊。」
　　约翰本来也不想进去的，因为这看起来很诡异，就像是在山林里遇上的小木屋一样的诡异而且吓人。
　　作为常识人的约翰先生可没有想要进去的意思，但是看到妹妹完全就是想也不想地进去了，约翰也是不能不管的吧，把心里的不安压下去了，约翰也是走进去了。
　　毕竟，他真的是做不到看著自己的亲人走进到鬼域一般的诡异之地而自己什么也不干。
　　门里的是看起来非常华贵的装饰，看起来非常的不错，而且有品味，在约翰的前方，有一条的阶级，可以上到去第一层的。
　　但同样地，如果不走上去的话，也似乎是有其他的通道是可以走的。
　　由于对于这里一无所知的关系，约翰没有第一时间作出选择，而是轻呼道。
　　「爱莉雅？妹妹？你跑到那里去了？」
　　但是并没有回应，约翰也只是听到了自己的回音，约翰又是开始不安了起来，运用起谨剩下来不多的理性，约翰看了一眼窗户的方向。
　　然后他就不能相信自己眼内所视的东西了，似乎那些「状似深潜者」的家伙已经走到过来附近了，暂时地放下了找回妹妹的想法，约翰果断地踏上阶梯跑上去，试图利用这里的环境去躲藏，并且细心地留意一下，这一个的地方。
　　爱莉雅仍然留在地面，她没有选择踏上阶梯走到上去第一层，而是走到去侧面，顺住走廊的方向走过去。
　　跑上去非常的宽敞，阔度足够让四个爱莉雅并排，一路走过去，看到有不少的房间。
　　爱莉雅并不知道那些的门通到去那里，也不知道那是什么的房间，尽管有些的好奇，但是爱莉雅仍然放下了好奇心，向走廊的尽头走过去。
　　乱开门会有什么的后果，这谁也不知道，爱莉雅才没有那么笨。
　　但是走出了五步之后，爱莉雅就是停下了脚步，由于手枪已经给了西杰特，而且因为约翰的愚蠢的关系，她已经完全失去了这一把的手枪。
　　所以，她也是只能赤手空拳的吧，但是，爱莉雅知道的，这绝对不是赤手空拳就可以解决的事。
　　「你…到底是谁？」
　　轻声但是沉重地说出了这番话，爱莉雅的双眼以凝重的神情看著前方的人。
　　对方并没有踏在地面上，反倒是像是蝙蝠一样地逆转了自己的身体，就像是对于她而言，地心吸力是以相反的形式表达似地，她的双足踏在天花板上。
　　白色，像是入夜一样的月亮相近的白发受到了地心吸力的引导而向住地上垂下来，幽蓝色像是磷火一样的瞳孔看著爱莉雅，精致端正，但是缺乏表情的脸孔正正地对住爱莉雅。
　　那是一个身型单薄，而且幼小的小孩，完全看不到有女性的起伏，而且比起爱莉雅略略地还要矮小的身高。
　　白晢而有光泽的皮肤就好像是上好的白玉一般。
　　只是在当中完全看不到有任何的血色，宛如由工匠倾尽灵性打做出来的神像，因为那里看不到有人类的气质，反倒是有一种不在此间的天人一般。
　　那也许是神明，那也许是魔鬼，也许是至高无上的天，也许是怪物，但绝对不可能是人类。
　　除去了那微微地起伏，似乎在呼吸样子之外，完全没有找到这一个幼女是活著的事实。
　　而且，即使对方在呼吸，但在这个天气之下，理应跟从呼吸而散出的白雾却又是完全看不到，身上没有任何的雨水，也许是因为她是一直呆在别墅里面的吧。
　　这使得爱莉雅甚至连对方是不是人类的这一点也难以确定。
　　在这一个的背景上，突然之间出现这样的少女，无疑是有些的吓人。
　　爱莉雅也是被吓到了，但是，她却不是因此而被吓到，而是因为其他的理由，比如说，少女的样子，那比起其他所有的理由来得更加的明显，不是因为这个幼女的天人之姿令到她有一种宛如来自于心底里的渴求，令人怀疑性取向以及是爱好的冲动。
　　没错，那的确是可爱得完美的外表，爱莉雅也是找不到任何能说得上是缺憾的地方，如果非要说的话，就是她的存在本身，有一种古怪的感觉，宛如旋涡一样，就好像看到了天女散花，地涌金莲一样而被深深吸引著。
　　再是这样，她的性取向都会被扭曲了，她可是一个坚定的妹控来的，这才是正常的性取向，除此之外的一切都是异端。
　　而且，如果不算上发色以及是瞳色的话，爱莉雅的印象之中只有一个人而已，但是没有道理的，她应该还在自己的世界。
　　那一间的秘密房间中，被爱莉雅所囚禁著的不死人形，在复生灵药当中以非人者的身份复活的存在，爱莉雅的人生之中最为重视的人，比起那一天在《敦威治》看到的那一个架驶著「鬼械神」的少女更加重视的人，她的血亲，也是唯一的妹妹，爱丽丝。
　　也正是因为如此相似的面貌，再加上那似乎在鲜血之中的眷恋，爱莉雅一下子被她吸引了，心灵都完全倾注在她的身上，但很快，她的理性带来了阵阵的刺痛，对于妹妹的爱令到她从那犹如天人化生的幻境当中一下子醒来了。
　　「为什么这样看著我？难道是因为我这一张地狱一般的丑恶脸孔吗？」
　　「不，很可爱啊，」
　　「这就是你一直看著我的理由吗？姐姐，真的是…太花心了。」
　　「你刚才叫我什么？」
　　爱莉雅歪一歪头，虽然她的外表和自己的妹妹很像，但是她绝对不会因此而乱认妹妹。
　　「就是姐姐啊，我可爱而且帅气的姐姐。」
　　爱莉雅完全不能理解，为什么会在这里看到她，而且还是在这样的时刻，这一个的时光当中看到了她，这应该是没有可能的。
　　并没有像是普通人一样的胡乱地跟从自己的感性，而且从自己的理性进行分析，无疑，比起自己的妹妹出现在这里，更加大的可能是，对方根本就是某个非人生物伪装而成的怪物。
　　一个夺去了她妹妹可爱的脸容，于此显化的魔鬼，大概在爱莉雅的心目中，眼前的幼女就是这样的形像吧。
　　没有枪枝，并且在明确地知道对方是超自然存在的情况之下，爱莉雅近乎没有动过自己的大脑去思考，在爱莉雅体内的「波奇」就是已经开始活动起来，主动地和爱莉雅的肉体进行半融合，来自于「眷族」强大的咒力充满了她的身体。
　　「为什么对于很久没见，而且活著的妹妹露出这样的表情啊，我有这么的令你讨厌吗？嗯～那我也只好玩一个的游戏好了。」
　　「要是姐姐你败了的话，那么，姐姐你就跟我好好地玩上一天吧，我们好像已经很久没有一起玩了。」
　　「反之，如果是你胜了的话，那么我就随便你好了，不管是想要杀死我也好，还是想要提问也好，什么的事也是可以的啊。」
　　白发的爱丽丝摆出了无奈的表情，似乎是在说「真是没有你这个笨蛋姐姐的办法」一样，她从天花板跳下来，犹如超脱世间的天人一下子变回凡人，受到了地心吸引的指引，爱丽丝的赤足从天花板站在地面。
　　在接触到地面的时候，又是完全不弱于爱莉雅的魔力爆发出来，以立足点为中心，近乎百米以内的空气被呼飞了，化作钢刀之阵，墙身被风刃划出了恐怖的刀痕。
　　幽蓝的瞳孔似乎又是闪耀出不详的邪恶光辉一样，爱莉雅对于这一双美眸一点印像也没有，那幽蓝色的眼眸，散发出一种比起寒冰地狱还要幽寒的感觉。
　　光是对视她的眼眸，就有一种来自于地狱的寒风吹过，寒意直击魂魄，那就好像是一下子堕入到寒冰地狱一样，重重幻像从她的心灵中随机衍化，瞬间，爱莉雅的心灵就陷入到各种地狱的幻景中，在经过了数十重的地狱之后，她才是从那里回来。
　　爱莉雅的双脚发软，但仍然用肯定，而且坚定的声音回应道：
　　「我可不记得，什么时候我可爱的妹妹会出现在这里，而且神智完全清楚了，还成为了强大的魔术师。」
　　虽然爱莉雅很想和她谈一谈，但是，如果那真的是自己的妹妹，怎么可能会一见面就对自己使用精神幻术？爱莉雅的心神还是隐隐作痛，就好像被数万把的匕首狠狠地割过一样。
　　明明已经脱离了地狱的幻像，可是每一重的地狱都留下了一份像是诅咒一样的痛楚，即使那是随时间而退减，但是也不是半刻之后就可以当成没事的。
　　此时，她的脸蛋因为疼痛而发白，一滴滴冷汗从脸蛋滑落。
　　但一想到对方是伪装成为自己妹妹的面貌出现在自己的眼前，她的心底里就宛如被炼狱之炎灼烧一样，暴怒原罪吞噬了自己的心灵。
　　「魔术师？不不，才没有了，我可不像是姐姐一样的聪明，作为笨蛋的我根本就不懂得任何一个的魔术，可是呢，就算不是魔术师也好，都不代表不能变强的啊。」
　　「比如说，在魔术以外的力量，被我等称之为《密武》的力量。」
　　「水鸟圣拳．百飸」
　　爱丽丝首次地露出了妖娆的笑容。
　　然后，她举起了右手，瞬间地向前一拍，瞬间横击虚空，就好像是一头展翅高飞的水乌一样优雅美丽，片翼挥动，无形的掌劲发出了犹如闪电交织之鸣音，虚空宛如镜面一样被劲力打成碎片，一道掌力就像是天灾降临，地动山摇一样猛然袭向爱莉雅。
　　空气被她的一掌所支配，五指并拢，气流活生生的捏成了一道道白气，白气如蛇，突然之间就好像是饿狼一样发现到食物的影子，半响之后就好像毒蛇起舞一样瞬间地袭去。
　　路过之处，虚空炸鸣，就好像是一个手雷在引爆一样，卷起了层层风云。
　　白蛇如影随影，而爱丽丝幼小的手掌跟著其后，至于那能不能打死人？在半途中留下比起重炮轰击之后也不好上多少的地面，墙壁就已经足够说明她这一掌的力量了。
　　在她的面前，就算是一辆装甲车在阻路也会被当成是路边的碎石一样无视，并且碾过去吧。
　　爱丽丝有著这样的力量，因为她是一个密武者，而且还是一个连气魄都修炼出来，最为巅峰的密武者。
　　看不到，看不到任何的魔术的痕迹，爱莉雅明白这不应该是出自于人类手中的力量。
　　但是，却完全感受不到有任何魔术的力量。
　　她对于密武并非没有认识，听说在黑色圣域里的逆十字，提图斯也是一个强大的密武者，密武的威力甚至不比起魔术差劲，而且对肉身的改造甚比东方魔术界的「神话生物改造计划」，又名「仙道」。
　　但是，与魔术相比，它不需要过人的智力，它需要的是过人的肉身，不然，就算毅力再高，智力再高，也会在密武的修习里活生生死去。
　　她只好念出了言灵，接著身影就像是融入于虚空中，宛如在这个世界上消失不见了，爱丽丝看了一看，天上，地下，四方八面都看不到对方的身影，但她仍然用幽蓝的双眼望向虚空，接著，突然之间
　　爱丽丝的掌力带著煌煌神威劈下来，一下子在爱莉雅刚才所站在的地方，包括周围的空气都一次过全部当成了攻击的范围。
　　那就好像是被人用导弹洗地，在一声声恐怖的炸响当中，地面没有坚持那怕是半刻就完全被轰碎了，如同白龙一样的气流就好像是刀匠注入魂魄炼成的妖刀，被一流的好手拿著，朝四方八面斩向。
　　从地表射出来的碎块与空气相擦，并发出雷霆火焰，就好像是一枚枚穿甲弹从狙击枪射出，但半路就被白气斩落。
　　「不见了？」
　　在爱莉雅发现到这一点的时候，于她的身后，爱莉雅的身影犹如电光石火一样出现了，一道紫色的飞尘宛如花开一样袭去。
　　一时之间，就好像樱花的花瓣在半空盛开了一样，一道道带著奇妙魔力的粉沬就好像覆盖了天空，大地，周围所有的环境所被粉尘所支配。
　　突然，这个世界里就好像没有了安全的地方。
　　「三重伟大者赫尔默斯之毒尘吗？真是没有新意的魔术。」
　　爱丽丝心里有些的失望，她的姐姐可是一个的天才，像是这样庸才才会使用的戏法，这样的法术的确是对于异界生物有很大的伤害，不过，她可是一个密武者啊。
　　爱丽丝真的是有些失望了起来，本来，在她的想法当中，这应该会是一场不错的战斗来的。
　　因为，她对于姐姐的期望可不少的，在复活之后，她基本上都没有见过姐姐，但是那个时候的印象，仍然影响著她。
　　爱丽丝失望地吐出了一口气，猛然地在前方化作了一道白烟，白雾如箭，就好像在战车上的主炮里射出的炮弹一样，带著恐怖的威力，一下子在击中了宛如飞花一样的毒尘。
　　白矢炸开，一道道罡气打散了毒雾，罡风宛如利剑一样四方八面一刺，化作了一个繁复的剑阵，每一道的白气都是重击，每一道重击都有小型火箭炮的威力，一时之间，那就好像是身陷于现代战场一样。
　　爱丽丝那怕只是轻力地挥动拳头，又或者是口吐白烟，都会化为犹如现代热武器一样，只是一个人而已，就好像是化为了现代军团一样。
　　在爱丽丝那失望而且幽伤的眼神中，无数的白箭刺入对方幼小而且可爱的身躯，甚至一下子打穿了，把其身后的门，墙壁威力不减地打成碎块。
　　爱丽丝甚至可以从爱莉雅的身体看到早已消失不见的墙壁，可是，却看不到有半点的鲜血流下来，鼻子仍然可以嗅到对方身上散发出来，就像是果汁酒一样的气味。
　　那么，事实到底是什么就非常明显了。
　　幻象？爱丽丝的脑袋在认出了这一个的事实之后，正打算马上去拉开距离。
　　可是仍是慢了。
　　爱丽丝的赤足不知道什么时候被一种黑色的半液态生物抓到了。
　　那看起来就像是毒蛇一样绞著她的脚裸，小腿，大腿，甚至已经爬到地她的腰间去了。
　　爱丽丝猛地爆发了自己的咒力，密武的法门也是疯狂地催动，小巧的肉身里骤然发出了无双巨力，虚空就像是忍受不到而传来了「辟力啪啦」的响音。
　　片刻，虚空生电，宛如百灵鸟一样的鸟啼声传来。
　　恐怕，就算是一辆坦克，不，就算是母舰都会在此时也会被一下子撕成碎块吧，爱丽丝身上的力量已经去到了，那怕不使用任何的技巧，都可以轻易地一拳把一首航母打成小饼饼的力量。
　　美丽得不像是人类的肌肤足够抵抗任何的炮击，即使是身处于战术导弹的爆炸中心仍然可以发肤无损，爱丽丝的身体，那也许就只有核武器才可以对她做成半点的伤害吧，而且，这还只是因为强大的辐射会影响水鸟圣半的运作而做成的结果。
　　如果是她的话，就算光只是借著这样无敌的肉身，就可以和鬼械神战过痛吧，那些代表著魔术师的真正战力，作为魔术师的国度高举于天上的理由。
　　可是，在这样近乎无敌的肉身发力之后，缠著爱丽丝死活不肯放手的生物却仍然没有被撕碎，但也快了，爱丽丝只是需要多花五秒…不，三秒就已经足够撕开对方了。
　　然而，爱莉雅并没有给予爱丽丝这样的机会了。
　　因为，一道炽白色的光辉猛然轰至，那宛如大自然发怒的时候闪耀的电光，就像是宙斯的闪电一样带著毁灭的电光袭向爱丽丝，忽然之间，风云变动，静室被无数的电光所闪过，与爱丽丝身上闪耀的电闪呼应。
　　爱丽丝刚好到这一击雷光，只是来得及架起自己的手臂，但浑身就已经防御得滴水不沾，在咒力的支援之下，她甚至可以做到万法不浸，因为正常的法术都会被她的防御挡下来。
　　身为最巅峰的密武者之一，爱丽丝的身体已经被她的密武改造得宛如魔神化身，犹如旧日支配者的人间体一样，就算是一滴的鲜血，那都是人类不能理解的物质所构成的。
　　雷光在爱丽丝的身上爆发，一时之间，她的身体就成为了法术的战场，体表的咒力场没有抵抗那怕是一秒就被贯穿了，炽热的电闪在她美好的身姿上流动，引起了无尽的爆炸。
　　无数的电光与爆炸发生了，一阵阵巨大的尘烟覆盖了她的身体，只看到有无数的电光在尘烟上闪动。
　　可是，在狂风地尘烟吹飞之际，露出了的只是爱丽丝那一具完全没有受到伤害，完美得就像是神像一样的肉身，永恒不变，长生不朽，宛如上帝一样。
　　肌肤上闪耀出炽白色的雷光，一阵鸟鸣支配了听觉。
　　此时，才可以看到那犹如天人一样的肉身上，一种好像透明的波场在覆盖她宛如白玉一般的皮肤上。
　　「雷击吗？连『波奇』的生死也是不管了吗？要是真的是击中了的话，它也是会死的，因为雷电可是对于它的身体构造而言，是很大的伤害来的。」
　　爱丽丝用上了平静得虚假的口吻对爱莉雅的一击进行回应，但是，就算是抵抗了物理部分的攻击，那隐藏于雷光之中的诅咒就在她的身上显现，只是被她以无上力量压制而已，如果给她一些时间，那根本就不是问题，那是真正意义的不死之身，理论上，
　　虽然她的眼眸完全看不到姐姐到底是那里，但是能不正面对战就不正面出来，这可是姐姐的战斗信条来的。
　　恐怕她又是隐身了吧，就像是那一种宛如躲入虚空一样的法术。
　　当然了，爱丽丝比起任何人都要更加清楚，自己的姐姐根本就没有这样的法力。
　　「不出来吗？明明才很久没见，却连陪我玩一玩也不肯，这样的姐姐很差劲了，那么…」
　　「那么…姐姐就由我来赶出来吧，得要让你在我的面前出现，好好的陪我玩吧。」
　　「哼哼…得要让姐姐的身上留下我的印记才行，这样的话，那么才能让姐姐真正的把我记下来，不管用怎样的方法也好，因为…它很快就会帮我完成愿望，所以在那之前，不能让姐姐忘记我。」
　　爱丽丝的语气非常危险，宛如天人相一样完美的脸上却又是出现了犹如恶鬼一样的表情。
　　然后，她就像是发泄不满一样对地面狠狠地轰了一下。
　　五拍张开，小巧的手掌劈向地面，然后从小小的手掌中传出了比起六级地震还要恐怖的力量，在这道巨力的影响，整座的建筑物都开始震了起来，以此为中心点，无一处没有受到这一道劲力的影响。
　　爱丽丝的手掌仍然放在地面，她正是以此来感受整座别园的存在，如果有人躲在这里，那么她绝对可以发现到的。
　　所以，这里仍然没有一下子轰碎，因为爱丽丝知道，如果这里碎了，她的姐姐一定会一下子就不见了吧。
　　但没有等到爱丽丝从劲力中得到了什么的反应，一道古怪的波纹从空中扩散，发出了一道道刺入耳窝的波音。
　　爱丽丝把视线转向，然后脸蛋就咧开了笑容。
　　一道黑色的翅膀宛如神刀一样向爱丽丝劈向，犹如天地都一下子撕开了，虚空都仿佛被切开，一道黑得发亮刀光闪过，看起来就像是星辰的光辉一样，神圣但是阴冷。
　　接著，跟从刀光而高的是恐怖的罡风，那罡风就好像是无数枚的主炮一同发射，一下子，整座别园被轰成灰尘。
　　虽然爱莉雅已经努力地凝聚这一份的力量，可是以人类之身也没有可能做到这一点，流失了的力量把这个已经被爱丽丝的密武破坏得千疮百孔的地方完全破坏。
　　超越了音速的神刀把空气里的水分一下子晶化了，然后化作了气体，一丝丝白烟在刀身上像是呼吸一样喷出。
　　那宛如上帝从天界降下神罚，犹如天使吹响了灭世的号角一样的神刀，一下子就完全没有留情，向爱丽丝那一个娇小的身体劈过。
　　但爱丽丝的小脸里，宛如天人一样完美的脸蛋看不到恐惧，只有说不清楚的笑意。
023 海神的财产 16

　　突如其来的刀光挥过，由波奇化为神刀的恐怖一击轻松地劈中了爱丽丝，但她的脸上，笑容却没有消失。
　　爱丽丝笑得很高兴，就好像是得到了玩具的孩子一样地发笑，那并不是骗人的，爱莉雅可以看得出来，这个人绝对是笑得非常高兴。
　　那一件白得像是她的长发一样的衣服上也是开始染红了起来。
　　一道的刀痕割开了她的衣服，都可以从衣服的伤痕里看到她光滑的腹部。
　　可是…就算是对于幼女有著强烈爱意的变态，都没有可能会在这个的时候动心，因为那一道的刀伤，看起来非常恐怖。
　　爱丽丝的腹部当中出现了一条大裂口，看起来就像是有人在咧嘴而笑一样。
　　只是那里没有嘴唇，也没有口部应该要有的东西，只有无尽的鲜血，以及内脏，在肌肉的运动之中活动起来，看起来相当可怕，就好像是恐怖片里的鬼怪一样。
　　爱丽丝笑著，笑出声了，似乎这是什么可笑的事一样，她甚至伸出自己的手指挖向自己的伤口，指甲甚至勾出了少许血肉，把她白晢修长的手指都染成了赤色。
　　鲜血就好像是喷泉一样不断地流出来，把草地也是染红了，看起来就好像是被人用红油狠狠地倒了一记，只是正常而言根本没有人会对草地干这样的事而已。
　　爱丽丝的身体就好像是在狂风里的一间木屋，在波奇挥出的刀风中，整个人都是被卷起了，竟然已经被吹飞到去别墅外的草地上，而别墅？那已经消失不见了。
　　但是下一秒，也就是当爱丽丝近乎是完好无缺地降到地上，踏出了一道白色的气流，朝四方八面袭去的时候。
　　那看起来有些惨烈的伤口里，血液就凝固了，结成疤痕，然后就不断地淡了起来，最后甚至就完全看不到了，看起来就好像是完全没有受伤，时空逆行一样，如果不是那些鲜血把她的衣服染红，而且衣服上的刀痕仍然在，手指的血污仍在，恐怕谁也不会觉得她曾经受伤。
　　爱丽丝幽蓝的双瞳向朝上看，眼眸中露出了少许笑意，甚至伸出了粉色的舌尖在嘴唇上打圈。
　　此时，爱莉雅的背后生出了两对的翅膀，但并没有羽毛，那是一对空有天使羽翼的外表一样的奇怪物质，那看起来并不是金属，也不是塑胶，甚至没有被人手改动的痕迹，就好像本来就应该是那个样子。
　　只是，在那双羽翼上，却又看到好像是果冻一样的波动，不过光是之前那一道的斩击，都可以理解到这绝对不是能用果冻来描述的东西。
　　黑色的翅膀并非是天使的羽翼，只是单纯地由未知生物「波奇」化作出来的部件而已。
　　「恢复了？真是怪物啊。」
　　对于敌方的恢复力，爱莉雅由心底地感觉到恐怖，而且防御力也是很恐怖，那用铜墙铁壁来形容，也是完完全全的贬视，因为，就算是真的铜墙铁壁在那一记的斩击之下，也只会像是铁板上的牛排被餐刀切开一样轻松，怎么可能只是留下一道连一刀两断也做不到的刀伤？
　　而且，对方的身体甚至可以在半刻之后完全回恢，爱莉雅就好像看著主的奇迹一样，因为…
　　那由波奇发出来的刀击，可是加上了强大的法术。
　　而且是使用了爱莉雅从死灵秘法上所学习到的最高咒文，那是由翻译者──约翰．迪伊博士留下来的咒文，是因为对于邪神的恐怖而留下来，针对著非人之物的咒术。
　　也就是传说之中，邪神猎人鸦所使用过，斩杀伪神白龙的大咒术。当然，以目前的时间线是没有发生的事。
　　而在爱莉雅的手中，这就算是「克苏鲁的星之眷族」都可以一击地必杀，就算是邪神的化身都可以进行伤害的大魔术──断魔之刃。
　　并没有知晓召唤「鬼械神」的咒文，也没有足够推动鬼械神的魔导书，爱莉雅所掌握的最大打击就只是这一个的咒法。
　　以非人的肉体和魔力推动的纯粹之刃，力量达到去「鬼械神」的最大一击的水平，当然，这里所指的「鬼械神」是指「逆十字」的鬼械神。
　　刚才的那一击，大概就已经有「别西布托」等级的一击了。
　　但这也只是由爱莉雅以凡人之身使用的能力而已，如果是由本体的肉身去使用，那恐怕会有更加大的威力吧。
　　只是在那个的时候，神刀的攻击就会一下化为神圣法术的伤害，真正的「断魔」
　　但此时，爱莉雅只是以物理攻击为最大的解放，因为她不肯定，目前这个人到底是什么一回事，她感觉不到邪神之力，也没有感受到邪恶，所以，如果全部转化为断魔之力，那么肯定没有什么用。
　　花尽了魔力的一击，除去了直接地把这座建筑物击碎之外，剩下来的力量就是完全地击中了爱丽丝的身躯，但最终也只是做成了一个小裂口而已。
　　尽管看起来恐怖，但一看到半刻之后就没有了，爱莉雅心里就是一寒。
　　「真是的，姐姐总是这样的，根本就不肯好好地听人说话的，我都说了，我真是你的妹妹了，为什么就不肯相信我？」
　　爱丽丝有些不高兴了起来，因为她发现对方根本就没有把自己当成是妹妹，而是当成是敌人一样地攻击。
　　她自问，自己刚才的攻击也只是相对于「可爱的撒娇」而已，但是对方抱著把自己杀死的觉悟而出手。爱丽丝很不高兴，而且还要被人说成是怪物。
　　「我可是肯定，我可爱的妹妹还卧在我家的床上，绝对不会在这里。」
　　爱莉雅的咒力已经用光了，只是借著「波奇」的力量短时间地飞行而已。
　　「我真的是了。」
　　爱丽丝不高兴地鼓起了腮子，然后，她的《阿撒托斯之书》被她拿在手中了。
　　「《阿撒托斯之书》？为什么，你会拥有这本书的？」
　　「对，这也是感谢小无的的援手啊，要不是她的话，我也不可能会拿到这本书的，果然亲人什么还是最可靠的。」
　　回应爱莉雅的声音是从她的耳边当中出现的，爱丽丝不知道什么的时候已经走到去她的身后，咬了一咬她的耳垂之后就说了。
　　「当天的事，我还记得很清楚，我是怎样被姐姐你制造出来的《灾厄遗物》杀死的，那一个在镜子里的怪物是怎样地握住我的脖子，然后拍一声地弄断了。」
　　「这可是…姐姐你给我留下的回忆啊，很清楚，很清楚地刻印在我的记忆里啊。」
　　爱丽丝轻轻地说，同时她也是回想起来，那一天的事，但是和爱莉雅所想的不同，爱丽丝并不是因为这一件事而生气的。
　　被魔术所杀死的爱丽丝，也是在那一天的时候完全地迷上了魔术了，她甚至在被杀死的时候，兴奋了起来，因为她意识到了，魔术的神秘和魅力，并且为之而倾倒。
　　但这真的是事实吗？爱丽丝也许曾经的确是这样想吧，可是现在已经不太确定了，甚至，她也有曾经怀疑自己的记忆到底是不是这样，因为她总是觉得，自己好像不是这个设定的孩子。
　　不过…这一切的疑问都在小无的话里就一消而散了，因为，爱丽丝可是一直地相信著小无，她的每一句话，都会被她当成是主的圣言一样…因为，对于爱丽丝来说，对方就是唯一的主，因此，那怕是怀疑什么的，只要小无轻轻的一句话…她都不会再有任何的怀疑。
　　「……」
　　爱莉雅心里的自我催眠瞬间被打破了起来，也是回想了起来说。
　　「你是怎样知道这件事的。」
　　「因为，我就是本人啊，所以，姐姐你得要好好地补偿我才行啊。」
　　爱丽丝深深地吸了一口气说。
　　「果然是水果的香气啊，姐姐。」
　　「你想要干什么啊，停手啊。」
　　「我只是略为地取回了少许的利息而已，谁叫姐姐你当年完全不管我去找那个该死的女人，结果就再也没有回来了！艾露．亚吉芙，我到底有那里比不上她？」
　　爱丽丝的话已经生气了起来，因为她又一次想起了，自己的姐姐是怎样抛弃了自己而去和那个魔导书萝莉在一起，把自己留在家里，而她自己却又是去到了阿克罕市。
　　「算了，因为接下来，你都不会记得的，还是先干正事吧，毕竟小无也是这样要求过的，历史什么的，如果被改变了太多，那么就不好了，反正我就只是她和姐姐你玩一玩而已，玩完之后，所有东西都会变成正常的，就算是这个世界的主人都不会发现的。」
　　爱丽丝伸出了一根的手指，点向爱莉雅的额上，困忧地说：
　　「虽然说，姐姐都这样使用咒术，下一场的难度一定会很高的，不过要是姐姐的话，一定不会有问题的，因为姐姐是天才啊，和我这样的笨蛋一点也不同。」
　　似乎有些后悔的语气，但很快地就被爱丽丝抛到去脑袋之后了，不干也是已经干了。
　　她看了一眼赤祼著的爱莉雅，她得要承认自己刚才的确是有些失控的，但是有些的事情是很难忍下去的。
　　从那个的时候活下来的爱丽丝，她的精神老早就已经去到了极限了，意志也是有些的扭曲起来，因为，她的血源里某种奇妙的物质可是影响著她的精神。
　　对于「爱」这样的表达，她可是以一种很粗暴的方式表达出来的，看到最喜欢的姐姐，爱丽丝就会忍不住地使用少许的武力，令到姐姐留下她的痕迹…
　　当然，比起暴力而言，色情的部分会更加多了，但是要是这样写下去的话，这下一章之前都会被腰斩了就是了。
　　而且，爱丽丝可是认为世界上只有痛楚是没有办法磨灭的，就算是时光都没有可能，小无是这样，阿坐名也是这样，鸦也是这样。
　　不管是谁也是这样，就算是邪神猎人鸦都好，就算再经过多少次的轮回，就算脑海里什么也已经不记得也好，心中的那一道印记都会犹如是主的指引一样，所有的事情，都会在犹格…不，所有的事情都会像是以前所发生的事，一点分别也不会有。
　　因此，不会被磨灭的爱意，就只有用暴力来书写，以鲜血为印记，在无数的时空轮回里留下来的痛苦印记。
　　她相信，这就算是小无出手干涉也好，只有这一份的痛楚是没有办法消除的，这才是忍耐不到的理由，至于说色情？嗯～这只是因为她是一个姐控而已，没有其他的理由。
　　「我会死？而是以这样的方式去死？」
　　「对的，到我找到你的时候，尸体都已经不成人形了。而且明显地……」
　　爱丽丝把那些比较难忍的形容词收回去，但已经完全接受到未来的记忆的爱莉雅，也是完全地知道了发生了什么事，想到了被那个混身都是尸虫的男人强上，虐待，在妖蛆吞噬内脏而死去，她就是完全发寒起来，直达脑门的怒火也是把她吞噬了。
　　逆十字－－提比略（注），爱莉雅把这个的人名记下来。
　　注：黑色圣域干部，逆十字的一员，小丑面具之下是腐朽，生出无数妖诅的尸身，有著扭曲的爱好。
　　「那么，今天就去到了这里吧。」
　　爱丽丝略带遗憾地说，然后她拿出了一个看起来像是眼球一样的石像。
　　「虽然有很多的东西，姐姐你也是会忘记的，但是一些重要的应该也是会记下来吧，记下来了，不要去找鸦，不要去，否则，那一个就是你的未来。帮到你的部分就只是去到这里了。」
　　「九郎？」
　　注：九郎的发音和鸦是一样的，而鸦的确是某一个版本的九郎。
　　爱莉雅的发问没有被爱丽丝回应，接著又道：
　　「小无，接下来拜托了。」
　　「希望不会被『鸦』发现那就好了，虽然因果率什么的，已经不是第一次干了，但是小吉尔默抛出来的引也是已经被咬上了，那么我也只能努力一点了。」
　　眼球发出了可爱元气的少女音，然后，时间开始地改变，逆转，流动。
　　「怎么了？」
　　约翰发问道，在这个的时候，他们才是刚刚下车，爱莉雅看起来有些昏昏的样子，而且脸色看起来不太对劲。
　　「不，没有什么，哥哥。」
　　奇怪了，脑袋很痛，但是什么也是想不到了，爱莉雅非常苦恼，完全不知道发生什么事，明明波奇都没有反应到有任何的问题，而爱莉雅也没有乱动用魔术。
　　虽然非常的不对劲，但是「状似深潜者」也是接近著，爱莉雅只能把疑问和痛楚暂时地无视，然后走到去建筑物里去，这看起来就像是富人家一样的感觉，充满了各种出色的设计和名家具。
　　「真是大啊，而且看起来很值钱的样子。」
　　「好了，别到处看到，快点走吧。」
　　爱莉雅看起来呆呆地看著家俱，想到了这并不是在观光的时候，约翰只好提醒一下她，然后拉著她的小手走。
　　「等一等啊，我还打算看看能不能拿点走。」
　　「这可不是做这些事的时候啊，不，应该是不管什么时候都不应该干这样的事啊。」
　　约翰一边说，一边拉著爱莉雅踏上阶梯，走到去一楼了。
　　「我自己会走，放开我就是了。」
　　爱莉雅说完这句话之后，就听到了开门的声音，那不是从一楼发出来，而是从地下发出来，并且听起来，像是他们推开进入这座建筑物的门的声音一样。
　　爱莉雅做出了一个「请安静」的手势，然后探路似地一边向里面走著，约翰也似乎是意识到不妙的样子，慢慢地跟上去。
　　试图地开门，但是却发现已经上锁了，爱莉雅不满地抱怨起来自己的运气，然后她听到了门声，僵硬地顺住声音去看，看到了约翰已经打开了一道门，放松地吐出一口气，然后才又是跟上去。
　　「是谁？」
　　门里的人发出了回应，那是可爱的女声，爱莉雅才明白到，没有上锁是因为有人在使用。
　　约翰正在思考到底应该进去还是不进去，但听到了什么人在踏上阶梯的声音之后，爱莉雅就是把多余的犹豫扔到去混沌去了，直接推门走进去，反正情况都不会再恶劣了。
　　「你是…」「你是……」
　　同时地说话了起来，在床上的少女和爱莉雅同时地说出了同一句话。
　　因为，她们同样在梦中看到了对方。爱莉雅还记得，自己刚刚来到这个世界的时候，所做的梦境，而且，看起来约翰老哥也是做了相同的梦。
　　「别说了，先进来吧。」
　　「那么，打扰了。」
　　爱莉雅难得不好意地说，然后不客气地走到去房间，然后做出了提问。
　　「有没有什么可以借来躲一躲的地方？是这样的，因为我们被一些奇怪的家伙追杀著，似乎是想要杀死我们，可不可以帮一帮手？」
　　这是完全没有常识的提问，在正常而言，根本不会有任何人去同意。
　　但是那个在床上，看起来没有怎么被太阳照过而显得苍白的少女却又是点头同意了，她这样说。
　　「我叫巫西雅，你要是不介意的话，可以上到去我的床上。」
　　「那么感谢了。」
　　这得要是多么没有常识才会做出来的回答啊。
　　爱莉雅难以理解，作为一个理性人的她表示完全不能理解。
　　但是乏缺和别人交流，而且总是被人开玩笑地表白的她可也是完全欠缺交流常识的，她就是这样不受别人喜爱的人，理性人什么的，就让它去见鬼去，她压根就不是什么理性人。
　　所以，爱莉雅完全没有心理压力地走上她的床上，把自己娇少的身体放在到对方的被子里。
　　然后，房间突然被扣响了，被吓到了的约翰选择了把自己贴在门后。
　　作为常识人的他，可干不出要求躲到去女孩子的被子里这样无耻无常识而且无礼的行为。
024 海神的财产 17

　　奇怪地，爱莉雅感觉到浑身也是在发痛了起来，肌肉就像是被撕开了一样，而当中，自己下半身和胸上的痛楚特别的强劲，但是「波奇」却也是用蠕动来回应，爱莉雅的身体根本就没有受伤，但是下体的痛楚仍然地令到她不能不在意起来。
　　躲在名为巫西雅的少女的被子里，本来爱莉雅会以为自己能看到少女白晢的双腿以及是赤裸的身躯的，尽管她对于两者没有什么的期望，因为爱莉雅不没有认为，这个世界谁也是和她一样比较喜欢裸睡起来。
　　但事实上，后者的确是满足到，可是前者则是……
　　这是……爱莉雅心里又是一惊，她所看到的，并不是人类少女的脚，而是一种像是深海生物一样，灰白色的触手一样的东西，甚至可以看到浮突的吸管，看起来并不是粗大的猎食器官，反倒是有一种纤细得像是人类的腿部一样没有分别。
　　可是意外地爱莉雅并不讨厌，大概是因为这两条取代了腿部的触手当中，并没有一种邪恶的感觉吧，很纯粹的样子。
　　只是单纯地有一种人外生物，而不是邪神眷族的感觉，那就好像是神话传说中的美人鱼一样，并没有什么值得讨厌的地方…和她的波奇一样可爱…
　　被巫西雅的的双腿（又或者触手？）所绞上身体，甚至连嘴巴也是已经没有办法打开，只能发出微弱而且不清楚的声音。
　　如果对方略为地发力的话，爱莉雅幼小的脖子也应该完全没有任何难度就会被弄断了吧。
　　爱莉雅毫无对此有任何的疑问，因为她清楚地明白到，人类肉体的弱小，也正因为是这样，她才会以自己的肉体作为「眷族」的容器，就是令到自己可以有少许非人的力量。
　　以生存和理性为第一优先的爱莉雅，只要不是把自己的脑袋和精神也转化作为怪物的话，就完全可以接受其他的改造的，比如说把「眷族」完全地取代了身体的某些器官吧。
　　她可是拥有足够被称为「魔兽之巢」的身体啊。
　　不过幸好，对方并没有怎样用力，感觉非常温柔，甚至爱莉雅只是需要花一点的力气，都可以轻松挣脱，但是那暖洋洋的触感，就好像是冬天的时候把自己埋在被窝里一样，完全不舍得离开…
　　果然，超自然生物的身体还是很捧啊…爱莉雅不知道为什么自己突然之间生出了这样的想法，也许是她这一具的身体所拥有的问题而已吧…她绝对不承认本来的自己就是这么奇怪的人。
　　「进来吧。」
　　巫西雅无视了在被之当中的爱莉雅，也没有任何的解释，但是对方突然之间的安静却又是令到她感觉到满意起来，解释什么的晚一点也是没有问题，但是要是被其他的「状似深潜者」发现的话，那么就是糟糕了起来。
　　门被推开了，在门后的约翰只能祈求对方的迟钝，还有上帝偶然大发善心的运气，幸好地，门的角度并没有去到一个太糟糕的地步，约翰还能好好地贴在门后。
　　因为角度的问题，进来的怪物到底是长成怎样的，他完全看不到。
　　而且约翰并不会西班牙语，所以，约翰只能听著他们的交流，并且祈求巫西雅并不会把他们也是说出去吧。
　　虽然梦境已经是变得非常的迷糊了起来，就算是把头骨砸碎也是难以地完全回想起来，约翰能剩下来的，就只是有来自于血源的信任感吧。
　　但奇怪地，约翰并不记得，巫西雅是自己的血亲这一件事，最后约翰只好认为，这是因为他的精神过去地紧张了起来，所以在看到正常人的时候，放松所产生的安心感而做成的误会吧。
　　也许，当约翰回到去正常世界的时候，他就正好需要好好地看一次心理医生吧，而且还得要把这个完全不可爱的妹妹也送去一次，因为，他总是觉得自己的妹妹越发和那些奇怪的人有共同的语言了，这可不是什么好的现象。
　　嗯～这些超自然的东西，能不去接触，就最好就不要去碰了。
　　身为一个理性人的约翰先生，有如此的心得体会。
　　说到活人，约翰想起了西杰特，希望他可以平安起来吧。
　　应该没有问题的吧，毕竟连手枪也是已经被对方拿著了，并没有把手枪取回的约翰他们，才应该是最危险的那一方，因此持有热兵器的西杰特先生，也是不应该由约翰去担心吧。
　　在巫西雅和门外的「状似深潜者」对话的时候，爱莉雅轻轻地抚摸著巫西雅取代了大腿的触手，轻柔地触摸著，那就好像是在玩耍著木偶一样的态度，嗯，像是这样完全没有感觉到恶意的超自然生物，还是想要好好地研究一下才行。
　　爱莉雅的职业病又开始病发了，这令到她下定决心在回到去之后就应该急性处理，但目前还是老实地满足职业病带来的冲动会比较好。
　　虽然曾经在「敦威治」留下了对于「犹格．索托斯」及其眷族有不好的记忆。
　　但是，作为「克苏鲁」的研究者，爱莉雅可是对于深海的眷族有很大的兴趣的，只是星之眷族并不友善，虽然使用了控制的咒文，但是如果想要好好地接触的话，却又是会引来对方念力的反弹。
　　而爱莉雅并没有从巫西雅的身上感受到恶意，看起来也是可以交流。
　　所以爱莉雅一边摸著，一边地想，是不是可以用魔术的知识来交换观察对方的肉身的可能性呢？嗯～应该没有问题的，魔术的知识放到去那里也是好东西，而且爱莉雅也不是打算去切片，只是友善的研究而已，应该不会有问题才对。
　　最多就只是一些奇怪一点的爱好而已，最多就是不能用文字去写出来而已，不过…也没有什么损失不是吗？
　　于是，爱莉雅正在思考这一个方面的可行性，她越发觉得可行了，然后想到去这里，她就想要给自己一把掌了，这都什么时候了，还在想什么奇怪的东西？
　　爱莉雅对于神话生物有著强烈的爱好，对于它们的肉身，爱莉雅对此比起人类以上给出了更大的兴趣。
　　所以，当如此地接近并且不是想要弄死她的时候，爱莉雅都忘记了，对方是可以随时地绞死自己，就伸出了小手，用指尖感受著对方的触感。
　　而巫西雅尽管心里一点也不感觉到高兴，并且强忍著把在被子里的小女孩绞死的冲动，打发了那个「状似深潜者」之后，巫西雅从被子里把爱莉雅抽出来。
　　「你到底在干什么啊！」
　　就算是再大方的人，被人在赤裸的身躯上不断被抚摸也绝对不会当成是什么事也没有发生过。
　　巫西雅虽然是有些生气，但是比起好好地教训对方，她更加想要知道理由。
　　但是爱莉雅脸上浮现的红晕，令到巫西雅一点也不想去问理由。
　　从巫西雅的眼神上，爱莉雅就知道对方一定是误解了什么，所以，她只好直接地回应。
　　「抱歉…职业病发作了。」
　　「职业病？」
　　什么的职业病才会令人自动地对赤身的少女乱动手脚？巫西雅试图地从爱莉雅的脸上找出说谎的痕迹，但是却完全看不到，她只好听下去吧，但是如果被她知道这是骗她的话，巫西雅一定不会介意去看看，到底谁玩耍别人的肉体才是最捧的。
　　「是这样的…我是一个的灵能力者，没错，而且主要的能力是降灵术和附魔术，但是呢～像是巫西雅姐姐你这样的神话生物，我可是完全没有见过，如此地像是人类，美丽，但是非人的生物，所以呢，我……我…忍不住地摸了一回儿，就是想要看一看，有没有魔术改造的痕迹。」
　　爱莉雅坦率地说著，她自问没有说谎，因为，她可是对自己进行了心灵暗示，虽然这根本就瞒不过至少掌握了一定心灵力量的神话生物，可是，她可以肯定对方绝对不是…
　　「……」
　　巫西雅以一脸「你在说什么啊」的表情看著爱莉雅，明明每一个字她也是听懂了，可是连在一起，巫西雅却又是完全不知道她在说什么。
　　「那个，抱歉抱歉，我家的妹妹这里有些问题。」
　　看到气氛古怪了起来，约翰看到没有什么危险，就走出来说，因为被子挡住了约翰的视线，他看不到巫西雅的双腿并不是人类，但是看到妹妹的表情，还有说出来完全不常识的话，约翰只能把心底话说出来。
　　但是，爱莉雅又是不高兴地回应道。
　　「你说谁的脑袋有问题啊，有问题的人是你啊，我可是你的妹妹啊，为什么到现在也不相信我啊，无条件地相信妹妹，这不是一个正常人应有的态度吗？」
　　「你叫我怎样相信啊，你要是给我表演一个超能力，我就信了，这个世界怎么可能会有魔法什么的东西呢。而且，那根本就不是正常人应有的态度吧。」
　　「你明明都看到了那些怪物了，为什么就是不肯相信魔法的存在？」
　　爱莉雅不想再去谈一个对于妹妹完全没有那怕是一点爱的人有关于妹妹的问题，喜欢妹妹什么的不是很正常的性取向吗？这个人的性取向果然不正常的，如此下定了决定后，爱莉雅仍然听著约翰的说法。
　　「因为我看到的是怪物，不是魔法，而且，你不是说你是灵能力者吗？那你就弄一个来看看啊。」
　　「我都说了，现在不能啊！」
　　约翰和爱莉雅开始地吵架了起来，因为心情不佳的问题，爱莉雅的咒力又是开始地乱动了，但是不想接受邪神的惊喜的她，只能强忍住使用魔术的冲动，转移精力去到吵架上。
　　当然了，因为被某一个笨蛋的影响之下，爱莉雅完全失去了那个时候自己连拼命用的法术也是已经使用了的记忆，她还以为自己到现在也没有使用魔术，要是她回到去看到这一个信息，表情一定会是相当的糟糕的吧，恐怕想要马上就拿出一把枪，然后送自己一发子弹，贯入脑门，立地成佛。
　　不过想了一想，正常的子弹根本连自己身上的法术力场都打不破之后，她还是考虑一下拿刀子给自己一下了，毕竟符加了法术的刀具，一下子击穿自己的身体也是简单的事，除此之外，还有各种奇怪的能力也可以。
　　「好了，你们别吵架吧。」
　　巫西雅看不过眼了，主要是，本来她就是在睡觉中的，被吵醒了心情就已经很差了，现在爱莉雅和约翰在吵架，更加是令到她的心情进一步地恶化下去了。
　　「是是，看在巫西雅姐姐的份上，不吵了，对了，想要交流一下魔术知识吗？别看我这样，我可是《米斯卡托尼克》大学的阴秘学科的毕业生啊，神秘学和魔导学我也是很不错的，至少在理论上。」
　　爱莉雅发出了邀情，但是看到的是巫西雅迷惘的脸。
　　「米斯卡……托尼克？」
　　啊，忘记了这里不是本来的世界，爱莉雅意识到自己犯了经验错误，所以，比起扯身份令人相信自己是有这个的本事，爱莉雅拿出了自己的魔术手札出来，虽然并不是拥有魔法力量的魔导书，但是这也是记录了魔术的魔法书啊。
　　「这是？」
　　「这是我写的一本魔法笔记啊，要不要看一看？」
　　为了好好地研究未知的神话生物的身体，爱莉雅直接就是拿出了自己对于死灵秘法的研究手札出来，这本手札里除去了有英文版的死灵秘法上的咒文之外，还加入了不少对于犹格．索托斯，莎布．尼古拉斯，还有在拉莱耶的沉睡之神，伟大的克苏鲁的说明和研究。
　　「……」
　　巫西雅在阅读，但是，虽然她意识到这本手札上写的东西，都是疯狂而且是含有高深知识的东西，大学水平的学力令到她可以勉强地看到一鳞半爪的知识，但是光是这样就已经令到她吃惊了起来，就像是吉尔默先生从数学书中推出了空间咒法一样的疯狂。
　　但是，只有大学水平的巫西雅却不能解读，她连入门也是做不到──这太复杂了，她甚至把自己脑袋的计算力花光了，就如同是看著天书一样地阅读。
　　最后，她只能把关于咒文方面的描述，分析和理论都翻过了，去到了有关于神秘学的部分当中。
025 海神的财产 18

　　巫西雅虽然是神话生物，但是和那些真正意义上的众神之子不同。
　　她根本就没有得到任何的天启，又或者说，她根本就连一个的咒文也不会。
　　直到现在，她也是完全不相信「魔术」是真正的存在的。
　　因为作为达贡的子民，又或者是后代的他们，根本就是完全不懂。
　　本来，她还以为这只是类似是小孩子的幻想小说之类的东西而耐著心地看下去，但是以巫西雅的知识水平，她很快地就把这个的想法完全地抹去了。
　　因为她的确是看不懂，并不是因为毫无逻辑性的不懂，而且因为逻辑过分的复杂而难以理解──很难想象，这是出自于疯言疯语的东西，当然，在那些除去了说这不科学之外就不知道的人的眼中，这只是一个精神病人的笔记。
　　「对了，后面的部分除去了简略的神秘学之外，还有笨蛋都可以学得会的咒文部分，但因为过分的简化，基本上都已经不能从中学习到什么了，就算是去钻研原理也好，都会发现到因为太过的简单而失去了意义，根本就学不到什么。」
　　爱莉雅对于自己的手札的后半部分进行了少量的解说，而事实上，那些的咒文本来就没有意思…那些的东西，就好像是手枪的扳机一样，不管学得怎样熟炼也好，对于手枪的原理本身，是什么都不会。
　　而在古代的时候，这是被称为神术的东西，不过在魔术师的眼中，这根本就只是一些简化到连精华都一点也不剩下来的小把戏，而且，这些「神术」里连结的「神」，那可不是真正的邪神，又或者是其他的神圣，而是神话生物而已。
　　「就像是考试的时候买来的考试用手册一样没有意义，就算是成功地过去了，对于魔术的探索上也没有任何的帮助，本来就只是为了让笨蛋都可以使用才会弄出来的超简化版本。」
　　巫西雅已经没有听到了爱莉雅所说的话了，因为这一个部分的咒文，她已经看得懂了起来。
　　并不是因为她变聪明了，只是单纯地因为，这些的咒文完全就是给没有神秘学和学力根基的人而设计出来的，就像是傻瓜式操作一样简化的咒文，的确是没有任何学习的意义，这不管是威力也好，其他的效果也是最劣化的。
　　当然了，爱莉雅的手扎里，这些「神术」连以前的神使手中的最弱小法术也不如。
　　不过，明明爱莉雅只是魂魄来到这里而已…为什么…为什么在真实世界的手扎…会出现在这里？
　　这一个问题的回答，没有人可以答出，甚至连意识到问题是存在的本身，也是做不到。
　　巫西雅懂得的水平，也就只有去到明白怎样使用的水平而已，但是已经是足够了，为了去证实这都不是自己的幻觉，巫西雅根据著手札的内容，去试图地去放出一个的魔术。
　　巫西雅咏唱言灵，接著，她好像是感觉到某种伟大存在注视这里一样，身子突然之间发寒了，就好像是被封印在冰箱里一样，她看了一眼爱莉雅，发现到对方好像是什么也感觉不到…此时，她开始意识到，那是一种从精神反映到肉身的意志。
　　巫西雅感觉到颈子一寒，就好像是空调放在她的身后一样，一道冷风吹过去。
　　这使得巫西雅转身一看，可爱的大眼睛凝视在她身前约一米外的东西。
　　那是一只金色的眼球，在瞳孔的当中可以看到时间的流动，在可憎的血肉所流动的灰色眼白当中，可以看到一个又一个浮动的，狞狰的笑脸，那是人类的脸孔，密密麻麻地浮现在那里。
　　「那…那是什么来的？」
　　「嗯，这个吗？」
　　爱莉雅把食指放在下巴，微微地托起后说道。
　　「这应该是一种叫做「克萨诺斯之卵」的神话生物吧，不需要在意的，毕竟简化的咒文来源本来就是众神的知识，只要把仪式和意义删去，然后加入神学和祭祀的元素，把运算的部分交给星幽界的怪物，那么就可以使用的东西，而且效力有限，指向的一般也是未知的。」
　　「刚才你使用的咒文是一种叫做「疯狂的魔兽从空洞之巢而来」的咒术，效果就是随机地召唤一只与神明有关的神话生物，听起来好像很不错，但一般而言也只有下级的神话生物，又或者是扭曲的神话生物被召唤而来，都是一些没有什么意义的东西。」
　　爱莉雅在解说的时候，瞬间地把自己的左手拼起，然后以贯手的手势直接地击穿了被巫西雅召唤出来的神话生物，淡淡黑色的线条从爱莉雅白嫩得像是小孩子一样的皮肤上恶心地浮动了起来。
　　然后，某种奇妙的东西从爱莉雅的皮肤上刺穿，化作了漆黑的针形长管，直接爬在「克萨诺斯之卵」的身上，在那奇怪的生物发出了尖叫般的声音之后，那眼球一样的生物被吸成干块，然后，黑色的针状物直接地盖上去了，把眼球怪物的尸体完全地消化了起来。
　　在这个的时候，约翰和巫西雅也是用上了一个惊恐的眼神看著爱莉雅，一同地说。
　　「「那到底是什么来的？」」
　　「那是『波奇』啊，当然是我的眷族了，它只是有些饿而已，没有什么大不了啊。」
　　黑色的怪物再一次地潜伏出爱莉雅的身体，从皮肤进入，而现在已经完全看不到了，如果不是两人亲眼去看到，他们绝对不会觉得这个可爱的小孩子的体内有什么恐怖的东西呆在哪里，巫西雅甚至主动地拉开了距离，她有些害怕那些古怪的黑色物质会突然之间走出来，把她吃了。
　　「放心好了，波奇是不吃人的。」
　　爱莉雅以一脸小见多怪的口吻来回应，可是『波奇』却又是不满地以蠕动去表达了反对的意思，很明显，它聪明的脑瓜听懂了爱莉雅在说定么，可是，它可是非常喜欢吃人肉就是了。
　　而爱莉雅却完全地无视了『波奇』的意思，接著一本正经地说。
　　「怎样了？巫西雅姐姐，有兴趣一起地交流一下『魔道学』吗？就算是没有兴趣也不要紧的，我还接爱血肉的交易啊。只要给我一些血肉的话，爱莉雅可不会介意好好地教人魔道学的。」
　　尽管是以一脸天真的表情说道，但是约翰和巫西雅已经不会再把这个看起来像是可爱的小女孩看成是小女孩而已，而是以一种彷佛看到了恶灵一样的眼神看著，不是谁都可以当成是什么事也没有发生的。
　　「不过呢？你们两个到底是什么时候变得这么要好的？」
　　像是想起了什么的爱莉雅作出了提问，约翰才是有些反应过来，然后他看到了。
　　巫西雅美少女的上半身，以及是自大腿以下完全地异化成为怪物的双足，还有肋骨下不断像是呼吸似的微小裂口。
　　意识到那是什么的时候，约翰放声地发出了恐惧的尖叫，然后拉开了门，忘记了危机地跑出去了。
　　「笨蛋老哥还是好好的冷静下好了，也许被眷族抓回去会是一个不错的方式吧。」
　　以略带轻松的语气对此作出了评价，然后爱莉雅才是看到巫西雅可爱的大眼睛直直地看著自己，并且发问道。
　　「你到底想要什么？」
　　「魔术的知识，神话生物的血肉，又或者是──灾厄遗物吧，不管是那一个也好了。」
　　爱莉雅直接地说出了自己想要的东西，作为一个魔术师的她已经在「异世界的魔术」的可能性面前失去了理性了，她完全地忘记了，自己可以处于一个不应该使用咒法的时刻。
　　也许是因为当她看到「眷族」被召唤的时候，目击到神话生物的身姿的时候，自己的理智又是进一步地失去吧。
　　「那个…一个也没有啊。」
　　完全不知道她在说什么的巫西雅这样地回应。
　　「……」
　　这下子真是糟糕了，爱莉雅的瞳孔里浮现著少女的身影，她的脑袋正在思考著，在思考的同时也是想起了，自己可不应该使用咒术的，她希望自己刚才的失控没有做成太大的影响吧。
　　啊啊，被波奇饥饿的可爱身姿迷倒了才做出了如此不智的行动，爱莉雅真是希望阿撒托斯之书当成是看不到就好了。
　　于是，爱莉雅再一次地从自己的脸上露出了小孩子一样天真的表情，以令到自己也是觉得极度恶心，和小孩子一点也没有分别的语气和口吻进行了回应。
　　「那么，巫西雅姐姐可以告诉我吗？关于，『达贡』的事。」
　　才刚刚想起了西杰特说的童话，爱莉雅对于看起来是这个村子身分不差的巫西雅发出了提问，而在听到了「达贡」这一个的名字，巫西雅的脸就变得认真了起来。
　　「我曾经在梦境里看到你。」
　　巫西雅并没有回答，她重申一次自己在记忆当中的事实。
　　「我也是啊。美人鱼姐姐。可惜在海里，人类的声带并不能说话，不然会有更好的选择的。」
　　「可以让我看一看吗？你的身体？」
　　「唉？这么突然？」
　　爱莉雅突然之间卡顿了起来，为什么突然之间会变成这样的？但是赤著身子的巫西雅只是毫不在意地当著爱莉雅的面前穿好了衣服，然后提出了这一个的要求。
　　「因为，我有些东西想要求证，而我所说的内容，都会根据这一个的回答而变化。」
　　并没有因为爱莉雅之前一击把神话生物击杀的身姿而感觉到恐怖，巫西雅正以一个平静的表情作出了回来。
　　而浮现出红晕的爱莉雅听了之后，就把自己穿著，仍然还是因为海水和雨水的关系而湿漉漉的衣服脱起了，并且发出了提问。
　　「有新的衣服可以换吗？我也不想穿著湿漉漉的衣服了。」
　　「果然，你的确是…」
　　巫西雅伸出了指尖，走到去爱莉雅的身前把手指放到去她贫瘠得和男孩一样糟糕的胸口附近触摸著，但很快，爱莉雅就感觉到异样的触感了，并不是因为对方的手指发生了什么奇怪的部分，而是因为对方放在了一个，爱莉雅自己也是感觉到非常陌生的部位。
　　「这是什么来的啊。」
　　瞬间的弹起，然后坐上床上，爱莉雅非常吃惊地把手游走于自己的身体上，果然发现到自己的肋下多了合共四道陌生的裂口，这并不是受伤──像是被刃刀割伤的伤口，而是一种，像是肉体自然成长出来的新器官。
　　但是，这不对的吧，爱莉雅可不记得，自己有这些莫名奇妙的基因，这应该是她自己的身体来的吧，不管是样子也好，还是潜伏于肉体当中的波奇，都是非常清楚地说明了，这是她的身体，不是其他人的。
　　「所以，你就是我的妹妹了，同父异母的妹妹。」
　　「等一等，我觉得自己有些接受不到这发生了什么，这个展开有些奇怪。」
　　爱莉雅赶快地打断了巫西雅的话，然后陷入了思考的当中，她怎么就觉得，这是一个傻瓜拍一拍脑瓜就自己写出来的设定呢？
　　不…应该不会的…如果是这样的话，那这个世界也是太危险了。
　　爱莉雅马上把这种愚蠢得像是明明看到了神的身姿，却坚持作为一个无神论者一样的唯心主义者态度一点不留地抹杀。
026 海神的财产 19

　　约翰拉开了房间之后就是畏惧地奔逃了起来，他的脑袋当中已经是什么也是想不到了。
　　世界观的破碎，还有难以名状的恐怖感，这些都是令到他难以做出任何理性的思考。
　　他的本能在告诉他，他得要走，不能留在那里，不管是那一个看起来是美人鱼一样的少女，还是自己的妹妹也好，都是真正意义上的危险人物。
　　在他的脑海当中，那一个金色的眼球，还有在自己的妹妹白晢的皮肤里刺出来的黑色怪物，都令到约翰的理性被插入了翅膀，拍翼而飞。
　　之前看到的怪物，还可以用基因变异，辐射人之类的去解释，但那种天然地散发神威一样的怪物…约翰只觉得，所有的解释都不能说出口来。
　　「这到底是什么的一回事啊。」
　　约翰很想告诉自己，这都是在做梦，没错，只是单纯地做梦而已。
　　怪物什么，美人鱼什么，自己全部也是没有看到，那都只是因为自己太过的疲累而引发的幻觉而已，只是单纯的幻觉而已。
　　他只是需要回去美美地睡一觉，然后…所有的东西都会变得正常了，他不需要在担心了。
　　深深地吸了一口气，约翰抖震的双手正在拿出了一根的香烟，走到去出门前的他停上了脚步，点燃前香烟的前段，产生出来的白烟被吸进到肺部，瞬间地令到他冷静了少许起来。
　　雨水仍然在下著，「滴滴搭搭」的下雨声令到约翰的理性慢慢地回归，他觉得，就算这真的是梦境也好，暂时不能醒来的自己，还是只能努力地混下去吧。
　　因为刚才已经用沉重得就像是锤子一样的拳头，对自己来了一记，但完全没有醒过来的痕迹，所有的事情都没有变化，除去了因为太用力而看到漫天金星的视界之外。
　　想了一想之后的约翰，决定走回去了，因为，这个的村子根本就没有正常的人类，也许约翰只是欠缺了和妹妹进行一次友好的「交谈」吧。
　　约翰一边走，一边地回想，似乎爱莉雅从来也没有像是隐藏过的，「灵能力者」，只是约翰他自己一直当对方是一个职业的骗子而已，在原有的世界观完全地破碎之后，约翰正在思考妹妹曾经所说的话，当中的正确性。
　　但是，一个人影突然之间出现在约翰的面前，似乎是因为约翰恐慌而逃所产生的脚步声，又或者是失控的尖叫声而引出来一样。
　　那是一个半张脸也是变成了怪物的脸颊，在背上凌空的触手和蠕动的吸管令到他看起来更加的恐怖，约翰停下了脚步，丧失了战斗的勇气，转身就是在逃。
　　那怪物说著他完全听不懂的话，是西班牙语，只是身为一个纯正的美洲本土人士，他根本就听不懂英文以外的语言，但就算他可以听懂也好，他的做法也不会有任何的改变。
　　因为他和这些怪物从来不是一路人，也没有想要被送到去天主的面前，让天主决定他是有罪还是无罪的想法。
　　推开了门，约翰什么也不管地跑出去，但一时的大意令到他看不到前面的阶梯，以为那是平地的约翰因此而踏空，摔下去。
　　就好像是陀螺一样滚了两到三个圈之后，他倒在地上，痛楚令到他站不起来。
　　但是他并没有放弃到逃跑的希望，他用自己的双手爬行著，暂时失去了支撑力的双腿像是青蛙一样地前向推步，目的地是已经撞在墙身的汽车。
　　但是，当他距离汽车只有不到三米的时候，身后的「状似深潜者」已经追上了约翰，拿起了厚实的木棒，狠狠地对著约翰的后脑一打。
　　强烈的痛楚令到约翰为之而失神，但本能地，他的双手仍然向前在爬，就像是断去了头部的青蛙仍然会向前跳跃一样，「状似深潜者」只好把这定义为──他的力气还不够，于是，他再一次挥动了自己的木棍。
　　这一次，约翰已经完全昏到了，失去了意识，完全倒地不动，「状似深潜者」把他扯到上自己的车子，放在货车的后方，然后开车离开了。
　　对于约翰身上所发生的事，爱莉雅是完全不知情的，尽管她就算是知道发生了什么一回事，估计也是想要理会的心态，也是没有的吧。
　　因为她自己也是自身难保，爱莉雅完全没有忘记，自己可是要以「不使用超自然力量」的方式来完成游戏的，她一点也不想用自己的精神去验证一下，邪神的惊喜是什么的一回事。
　　所以，在不使用咒术的情况之下，爱莉雅是如同是外表一样，完全是无害的小女孩。
　　尽管她现在只是能祈求那本邪恶的魔导书，并不会把刚才「波奇」的暴食当成是她自己使用了能力，因为那都是波奇自发的决定，可以和她自己没有任何关系的，而使用召唤咒文的人，也不是爱莉雅自己，因此，应该没有问题的，爱莉雅只能乐观地这样想。
　　但是，那些异常的行为却又是令到巫西雅变得在意了起来，甚至眼神的当中也是有些像是中世纪的平民看到女巫一样的眼神，大概是因为魔术的力量令到她产生了什么不好的想法吧。
　　尽管这些不好的想法，在巫西雅看到爱莉雅的赤身，那像是呼吸一样位于肋下的微小裂口就已经完全地打消了起来，因为这是作为「达贡」的子民的印记，巫西雅同样地也是从梦中看过爱莉雅的本身。
　　因此，无疑地，她们是姐妹没有错，是家人，家人之间是不应该带有任何的恶意的，巫西雅可是「家人就应该相亲相爱」的主义者来的，所以，就算在巫西雅的认知当中，爱莉雅完全就是行使恶魔之力的魔女也好，都不会令到巫西雅产生任何不好的想法。
　　「先给我等一等。」
　　爱莉雅说道，她首先地打断了巫西雅的话，然后作出了小许的补充。
　　「那些什么血源之类的首先不谈，不管怎样看，我也是姐姐而不是妹妹啊，事先说明，我可是和约翰是双胞胎来的，是成年人来的。」
　　「我今天已经24岁了。」
　　巫西雅她知道爱莉雅想要说定么，只是，对方到底是不是成年人并不影响这一个的关系的，她比起爱莉雅是在更加早的时候来到这个世界的，所以是姐姐没有错，而且，她似乎也没有想要否定她们是家人的意思，这是一个好的开始吧。
　　「所以，我是姐姐，而你是妹妹，不过如果妹妹你不想谈这个的话，嗯，那我们先谈谈这本书吧。」
　　巫西雅露出了笑容之后，就把爱莉雅给她的手札拿出来，而爱莉雅同样地以兴奋的眼神回应道。
　　「是想要交流魔道学吗？我可以想要知道，身为神明的眷族的你们，到底掌握了什么的魔术，如果是『接触神明』的魔术，我也是不会介意的。」
　　「不，我不是想要说这个。」
　　爱莉雅眼神瞬间地淡了起来，有些失望了起来，不是想要交流「魔道学」的话，那么还有什么好谈呢？
　　「咒文什么就不要谈了，这些的方面，我可没有什么的兴趣。」
　　巫西雅试图把自己根本就是看不懂的这一个事实删去，并且换成其他的话题，把手札的页数翻到去后半部，那是少数关于「克苏鲁」与「加塔诺托亚」（注）的神秘学部分，还有简化的咒文。
　　注：加塔诺托斯，克苏鲁的长子，并非是克苏鲁生下的眷族，而是真真正正的神之子，分别就像是自称为神之子的人类，和神的独生子的圣子的分别一样，看到它的存在，都会被石化，目前沉睡出「穆大陆」的当中。而在知名特摄作品「奥特曼」当中，他也曾担任最终头目。
　　「神秘学吗？会关注这个部分的，果然是神官类的吗？」
　　爱莉雅失望地进行回应，而且她完全不敢暴露自己完全是不敢使用咒术的这一个事实。
　　因为她不敢肯定，如果她这样说出来了，自己下一秒会不会被砸到昏昏倒地。
　　然后醒来的时候发现自己的皮肤被人用尖锐物划出了血的咒文，然后看到一班的邪教徒和神官使用「召唤神明」的咒文，把自己当成是祭品地使用。
　　「神官？」
　　巫西雅注意到这一个的名词而发出了提问。
　　「那是什么的意思？」
　　「嗯，怎样说好呢，那基本上就是指，祭祀旧日支配者，又或者是外神，而换取咒文和力量的施法者，其中深潜者就是其中一种的分类来的，它们的密教好像是叫做……奇怪了，是叫做什么呢？」
　　爱莉雅的脑袋有些刺痛，她完全想不起来。
　　「啊，不过这都不是重点，反正就是，对于他们来说，咒文什么根本就不重要，也没有想要和魔术师交流魔术知识的想法，他们就是身心地是想要神明交流而已。」
　　巫西雅还是不太懂她在说什么，毕竟她只是一个和魔术无缘的人类，尽管她应该是神话生物来的，但是她只是认为，自己只是一个拥有长生不老的生命的人类而已，是达贡的子民。
　　正如天主教的人类把上帝视为父亲，他们同样地把达贡视之为父亲而已，但正如没有任何一个人类会认为自己就是神之子，拥有天神力量与智慧的伟大存在──精神病院的不算，那太多了，甚至连认为自己是天神的也有。
　　巫西雅同样也是认为，自己就只是一个人，而不是神之子。
　　也不是什么魔术师，神官，她只是一个达贡教团的祭司而已，也不懂得什么的咒术。
　　身为达贡的子民，而且是女祭司的巫西雅，虽然不是一个的施法者，但是她认为，自己是有责任带同为达贡子民的妹妹引入正途。
　　这本手札上的内容，说明了爱莉雅根本就不是达贡的信徒，也不是基督教的一分子，而是，一个叫做「克苏鲁」的神明的信徒，她信奉著沉睡于「拉莱耶」的神，崇拜它的力量和不朽。
　　如果爱莉雅知道了巫西雅在想什么的话，她一定不会介意给出反驳，她并不信奉任何一个的邪神。
　　她是行走在魔术真理的人，是向著深渊前行而永不超生的愚者而已，信奉神明得要救赎什么的想法，根本就不会出现在她的脑海当中。
　　好吧…那纯粹就是因为，就算信奉神明也好，都不见得会有什么的好处，还不如老老实实地研究法术更好。
　　要是有的话，爱莉雅一点也不会介意信奉一位神明，视他为主，毕竟魔术研究也离不开邪神啊。
　　尽管她并不知道，邪神有一个设定是可以知晓一切法术，不管那到底是存在还是不存在的，还是出现在未来的法术。
027 海神的财产 20

　　身为达贡的祭司，巫西雅对于达贡的信仰心可是很高的，这是理所当然的事。
　　一个在自己面前显现的神明，又有什么比起这更加坚定信仰？
　　对于她来说，信举达贡这样的行为，就和相信地心吸力是没有任何分别的，因为那都是自身可以感受到的。
　　每一条的神经，每一枚的细胞，都令到巫西雅可以意识到，主与自己同在，就在她的鲜血里，在她的内心中。
　　而且，如果爱莉雅的身上真的是流著作为「达贡子民」的血的话。
　　那么她就更加应该要把爱莉雅拉回到去正道里才行，身为达贡的造物，信奉造物主，不是一件应该的是吗？
　　再加上，这里是达贡的圣地，是伟大的深海之神达贡的圣所。
　　如果对方仍然没有抱有对于达贡的信仰，就算是亲人也好，巫西雅恐怕也只能做一些自己也不想干的事吧。
　　这是身为神官的义务。
　　即使没有任何的法术与神的福音，这一份的义务也不会消失。
　　身为祭祀神明的巫女，巫西雅可以感觉到血源里的呼应。
　　而在血源之中，最大的源头，那就犹如是宇宙一样巨大的，超乎于人类常识，仿佛就是创物主的大能一样的圣音，那是达贡的低语。
　　邪恶，但却又令人无比安心，因为那是他们的主。
　　因此，无比重视于血源之情的巫西雅，不可能拒绝血源的起点与终结的神，那位在深海里传播旧日支配者归来之讚歌的主。
　　在这个的时候，巫西雅的身上散发著仿佛就是牧师一样的光辉，就好像是听到了主的声音一样。
　　那一种燃烧起来的眼光，闪动着一种叫做「别有用心」，以及是「个人私欲」的光辉。
　　之所以这样说，是因为爱莉雅经常地从自己附近的教堂里的神父身上，总是有这样的感觉。
　　特别是要求信徒感恩捐钱的时候。
　　尽管她从来也不相信什么上帝，也不相信什么只要做善事就可以生活更好之类的。
　　要是做做好事就可以生活富足的话，那世界上还需要「努力」这个的名词？
　　直接把自己的器官免费切除，难道就可以改善生活素质吗？
　　这开什么玩笑？
　　因此，爱莉雅从来也没有给教会那怕是一块美金，嗯...当然人民币也是没有的事。
　　当然，对于她来说，这是因为爱莉雅的人生从来没有从神的身上得到好处，她都快要去到交不起租金而被赶出门口了。
　　比起信奉那些除去了叫你交钱，收戒律的宗教，爱莉雅宁可去修习那些只是能通往到疯狂的真理的魔术，也不愿意去信奉上帝。
　　她对于上帝的信奉，最多也就只是限于口头上说说的地步，主要是为了吃免费的饭才会这样做的。
　　生活也是很难过的，总不能把研究的钱花在吃饭上的吧，这完全就是本末倒置，人不吃饭不会死，但不研究人生还有什么意义？
　　因此，爱莉雅羡慕著无知的人，因为他们可以安心地活著。
　　就算是想到死亡的时刻也好，他们也是幸福的。
　　至少，他们不会因此而沉迷魔法的魅力之中，又不会不得不和那些恐怖的怪物打交道。
　　当然，这一个的无知绝对不是指信奉神明，因为信奉神明不是叫无知，那是叫白痴。
　　当然，这只是仅仅地限于作为一个魔术师的意见而已，如果爱莉雅从来也没有接触过魔术的话，也许她还是可以成为一个好的信徒的，这也只是可能而已。
　　因此，她就是一个彻底的愚者，只要没有好处，就算是真神在自己的面前显现，她都不会生出任何一丝的信仰，因为她的信仰，是魔法真理，是那超越了自然的力量，和那些需要服从于自然，总结自然定律的东西完全不同。
　　看到巫西雅的样子，爱莉雅也是已经明白到想要发生什么事了。
　　只是如果强硬地拒绝的话，以不使用咒术的情况之下，自己也是可以说一句──完蛋了吧。
　　而且，她对于自己发生的事也是有好奇的地方。
　　那些的裂口，用手指和触摸的时候所发出来奇妙的触感都在告诉爱莉雅，这是如此真实不虚的，是确切地出现在她自己的身体上的，当然，那并不疼。
　　只是有一种很新奇的感觉，就好像是触摸背后伸出来的羽翼一般的感觉，那是一种从来也没有的感觉，她感觉到自己再摸下去，可能就会发生什么限制级的事，于是，她赶快放下自己的心，让自己不要沉迷于当中。
　　那个部位真的是太敏感了，敏感得难以令人忍耐，甚至有一种直接给自己注射某种可爱的小药物也得不到的美妙感觉。
　　爱莉雅很想要知道这一个的理由----有关于为什么自己的身体会变成这样的理由。
　　怀疑著这到底是不是她自己的身体，怀疑著这一切的爱莉雅，只好耐著对于信神的不耐心，好好地听吧。
　　虽然是想要传教，但是巫西雅也不是笨蛋，对方是一个懂得魔术的魔术师，并不是用戏法伪装成为魔术师的魔术师，而是真正意义上，字面意思上的「魔术师」。
　　她可没有认为，这都是自己说一句半句，又或者用力量就可以令到对方屈服的，而且，这位魔术师妹妹，可是亲妹妹来的。
　　巫西雅并没有打算用暴力之类的方法。
　　一来她一定打不过，甚至整个教团的人也不够对方杀。
　　二来，她们是姐妹，巫西雅从来不会对于自己的家人使用暴力，她可是「家人就要相亲相爱」主义者来的，这样的想法从来不会存在于她的思想当中。
　　正确而言，是所有的「状似深潜者」都有这个的习性。
　　深潜者，可是非常团结的种族来的，虽然他们和主世界的深潜者有些的不同，但是，这样的习性也是非常美好地继承下去。
　　因为，那可是神在创造深潜者的时候就已经把它写在遗传因子里，那是在他们出生的时候，就如同是思想钢印一样烙印在他们的脑海中。
　　对于他们而言，这就和人要呼吸一样理所当然，也是一种无法拒绝的本能。
　　因此，巫西雅耐着性子，试图地以轻松的语气带入话题。
　　巫西雅认为，她首先要做的事，通过对方的神秘学内容去消容对方的戒心，然后慢慢引入达贡教的内容。
　　不管是巫西雅还是爱莉雅都不打算使用任何超凡力量和暴力的情况，她们的讨论就是发展得意外地顺利。
　　「也就是说，这一个在拉莱耶的神……」
　　「嗯，那是叫做『克苏鲁』的神格，它在拉莱耶的海底王国当中沉睡著，当然，它只是我认识的其中一个邪神而已，在我大学的时候，克苏鲁一直也是我研究的课题来的。」
　　「课题？」
　　巫西雅吓了一跳，把神明当成是课题来说，这已经不是卡费勒(注)那么简单的问题了，这完全就是渎神者吧。
　　注：无信者或者异教徒
　　「对，是课题，毕竟在地球上剩下来的邪神，也是不多的，就只有，拉莱耶的克苏鲁，穆大陆的加塔诺托亚，无貌之神奈亚拉托提普，还有……奇怪了，应该还有一个的，为什么我会忘记了？」
　　爱莉雅痛苦地托了一托额头，她只是感觉到脑瓜里好像被人放了数块刀片一样，在脑海之中绞动，令到她感觉到非常痛苦。
　　「你没有事吧。」
　　「没事，有没有止痛药吗？」
　　「没有，应该说我们这里根本就没有药物，因为基本上常用药物做到的事，我们的身体都可以做到。」
　　爱莉雅觉得开始有些难进行交流了，这样的身体状态，以及在脑海里的痛楚，都令到爱莉雅的精神难以集中。
　　巫西雅只是苦恼地想了一想，然后就咬破了手指，伸进到爱莉雅的嘴巴上。
　　从指尖流出来的鲜血滴在舌头上，传来了一道冷冰冰的触感，就如同是刚刚从雪柜里拿出来的清水一样。
　　接着，那就如同是放在口里的冰淇淋一样，转瞬之间就化开，变得炽热，就好像是刚刚煮好的热汤一样。
　　仔细地感觉到巫西雅的血液散发的味道，那是一种非常香甜的味道。
　　仿佛有一些奇妙的魔力在上面流走，感觉就好像是一种特别的灵药，就好像是她家里的「天使之羽」一样。
　　对于常人而言，这完全就是会有成瘾性的合法药物，因为常人根本就没有办法消化当中的魔力，这只会令到他们感觉到精神充满全身，犹如达到天堂一样的快感，这是一种心灵和肉身追求进化的支配欲。
　　但是，在魔术师的感知里，这都是可以轻松地的操控的东西。
　　爱莉雅在迷醉地感受到一种像是致迷药的感觉之后，她才是如此地说道。
　　「你在干什么啊。」
　　「嗯……我只是因为看到你好像有些难受，所以才调整一下身体的物质构造之后，以容易吸收的方法帮你而已，那是你要的止痛药。」
　　止痛药？那是大麻吧，不过却没有那一种后遗症的感觉，大概这是来自于神话生物自行产生的物质吧。
　　虽然效果有些的相似，但是在本质上和那一种植物的提炼物有著本质性上的不同，是一种很新鲜的感觉。
　　爱莉雅觉得，这样的能力真的是太有用了。
　　如果她也有这样的体质就好了，这样的话她光是卖血都可以赚到一笔不错的资金吧。
　　放血总比起调制灵药，以及成本来得要便宜多了。
　　虽然灵药什么的，爱莉雅自己也是不够用。
　　「好吧，虽然我忘记了，但是，我得要重申，我并不信奉任何一个的神，因为，那根本就不会有任何的好处。」
　　「我又不是那些喜欢使用『接触神格』的咒文而去得到知识和力量的疯子。」
　　「比起和神见面的时候得到的力量和知识，看到神气和神威的本身才是最大的问题，我只是一个魔术师，不想成为那些被邪神的颜色所感染的魔人。」
　　爱莉雅一脸理所当然地说，可是，很快她就会理解到，如果仍然抱著这些落后的想法，那么在阿撒托斯之书的世界之中，死去，真的是一件很简单的事吧。
　　「…我和你说这么多干什么？反正你也不会遇到的，不管是克苏鲁也好，还是魔人也好，都不会正常人会遇到的东西来的。」
　　「没有好处吗？」
　　巫西雅念出了这一个的重点，对于魔术上的事，她的确是完全不懂。
　　这令到她根本不是太明白爱莉雅到底在说什么，这一个的代构也是太大了，知识水平带来的问题，不是这么好的解决。
　　但是在魔术领域以外的地方，比如说宗教学的方面，而且从爱莉雅的理由当中看来，她应该也只是和以前「印波加」村落也是一样的。
　　当年的达贡教只是需要派出每个人足够把自己的家换成黄金做的数量的金子就足够令到他们放弃信仰，更何况只是一个完全没有宗教信仰的人？
　　「那么，你认为，黄金这一个理由如何？」
　　巫西雅提出了一个的问题。
　　仔细地思考了一下之后，爱莉雅又发问了。
　　「你是指，要是入教了，就会送黄金吗？是真的吗？」
　　不知道是不是错觉的关系，巫西雅总是觉得，爱莉雅的漂亮的双瞳都是散发出一种奇异的光辉，炫眼得令人反胃的光，就像是被什么高维度的邪恶存在所注视一样，只是，很快地就消失了，巫西雅只好把这归为自己的错觉里吧。
　　没错…只是错觉而已，因为，那就好像是被达贡注视了的感觉…怎么可能，怎么可能出现在一个刚觉醒主的血脉的孩子身上？
　　「嗯。」
　　巫西雅点一点头说：
　　「是入教了就会，数量的话，大概足够令到你认为，黄金只是和路边的石头一样普通的等级。」
　　听起来好像很不错的感觉，爱莉雅真的是产生了一种想要入教的想法。
　　她的双眼闪动令人感动的目光，那叫做「利欲薰心」。
　　但是，她高尚的品格令到她停止了这一个的冲动，并且偷偷地向《阿撒托斯之书》发问道。
　　「这里的黄金可以带回去吗？」
　　当然，尽管《阿撒托斯之书》很不想搭理这个脑子已经被黄金弄坏了的白痴。
　　但是本著职业道德，它还是老实地说出了一个令人视「钱财如类土」的答案。
　　「不能。」
　　爱莉雅的笑容僵住了，她的身体瞬间就是僵化了，发财的梦马上就被沉睡之主吃了，连碎片也没有剩下来，然后她转过头，露出了非常认真的表情道：
　　「我可不是那一种能被黄金收买的人来的。」
　　「……」
　　这变脸变得太快了吧，真是不可爱。
　　巫西雅这样地想著，但是又是想了一想，像是这种可以随时随地从别的世界召唤出怪物的魔术师，想要赚到一笔足够正常人活到去老死的资金好像也不是什么难事吧。
　　「但是，要是入教的话也不是不行的，嗯，对的，只要可以让我把教团的书籍全部看完就可以了。」
　　爱莉雅仍然还是死心不息地打著异世界的魔术主意。
　　她到现在仍然还是不知道，这个信奉邪神的教团，根本就连一个普通的魔术也是不会的。
　　巫西雅当然也是知道她在想什么了，她已经从对方的手扎里明白到爱莉雅的想法。
　　那就犹如是小孩子追求糖果一样简单易懂的欲望。
　　不过巫西雅也是没有要说穿了的想法。
　　因为今天可以让「达贡」神来享用祭品的日子，只要让她看到神的话，就算是强大的魔术师也好，都会不禁地成为了神的信徒吧。
　　「没有问题，想要看的话就随便你了，但是呢，同样地，我也是有一个的条件。」
　　「条件？」
　　巫西雅伸出了一根的手指，而爱莉雅则是疑问地歪一歪头，然后决定听一听也是比较好。
　　毕竟她现在是不应该使用咒术的，因此，能以和平解决的方法就以和平的方式去解决不就可以了吗？
　　施法者和施法者之间可以抱持著一种尽可能和平地解决问题的方式的。
　　虽然能呼唤「鬼械神」的魔术师很少，而且就算是可以召唤也好，都也只是代表了算是二流魔术师而已。
　　但是就算是一个三流魔术师也是拥有足够的能力，对于那些在天空之外的邪神发出邀请的召唤的。
　　只要放弃御使的方法，放弃施法者的生命，并且根据秘仪的内容，召唤出狂乱的邪神化身，这也不是什么太困难的事。
　　当然了，知晓「召唤神格」的咒文本身，也已经是一件很难的事。
　　那基本上都是在魔导书的原典上，又或者是原典释版上出现的。
　　而且，多半也是完全看不懂的，因为「召唤神格」的咒文，那是非常高深的法术。
　　如果本身不是被邪神所承认了的个体，得到主的天启，也许魔术水平也需要达到去一流的水准才可以看得懂。
　　而像是「逆十字」那些邪恶的魔术师，也许亦只有魔人尼罗才会看得懂吧。
028 海神的财产 21

　　「嗯，一个简单的条件而已，很简单，很简单的条件而已。」
　　巫西雅把重点放在「简单」的这个名词上，从语气来看，也没有像是在说反话似的口吻，眼神也是充满了真诚。
　　她笑起来很可爱，爱莉雅的戒心也是一时地松了起来。
　　虽然爱莉雅的性取向是很正常…喜欢妹妹是很正常的取向。
　　但是，看到可爱的东西会放下戒心，不是更加像是一个正常人应有的事吗？
　　当然，要点是，如果爱莉雅不想下一次遇到「邪神的惊喜」之类的东西。
　　那么她就只可以暂时性地去当一个的普通人，而一个的普通人在这样怪物的村子活著，到底有多么的危险？
　　这一点爱莉雅已经从之前好好地得出了结果了，潜意识地把之前「波奇」独自决定的行为视之为「不算是自己使用」的这一点。
　　对，要不是这样想的话，她都觉得自己会发疯了。
　　这就如同是意外失手杀人的时候，除非那本身是带着绝对不会后悔的杀意而行动，否则，从常识而言，那都应该会拼命地拒绝这个事实吧。
　　而暂时与其不同的地方，那就当然是杀人的时候，尸体会放在杀人者面前，用冰冷的事实向杀人者说明，他到底干了怎样的事。
　　但是，现在于爱莉雅面前的，那不过就只是一个到底能不能算上是「本人」的家伙也是个疑问的东西而已。
　　也因为这样，所以......等待吧，然后就向希望祈祷吧。
　　爱莉雅以催眠了自己一样的态度去把自己定义为「仍然需要把自己当成是普通人」为模式地去行动。
　　也就是说，爱莉雅能使用和平的方法和解决的话，那么，就应该尽量地这样使用才会是正确的选择。
　　因为，那近乎于没有的希望，仍然放在她的面前，所谓人类这样的东西，就是会微丝般的希望放大到比起任何的东西也更加重要，为此，不单单只是放弃自身的理性，甚至......连身为人类的人性都可以舍弃。
　　而爱莉雅只是把智力暂时抛到一边去而已，这并不是什么有疑问的事。
　　「就是，在今晚的时候，去到教堂里吧，那里会有一场的祭祀，我想你也去看一看。」
　　「为什么？」
　　「因为，那个的时候，你真正的生父也会出现在那里，而且你不好奇吗？这里。」
　　巫西雅指了一拍爱莉雅肋下像是呼吸一样的裂纹，以理所当然的态度回应道。
　　在她的想法中，就算是魔术师也好，面对自己身上出现的古怪现像，想要理解那到底是什么一回事，不是很正常吗？
　　而这一点，达贡密教就有这样的机会了。
　　巫西雅相信，只要看到主，看到达贡，那么，所有的疑问还可能会存在吗？
　　在那万法之理的化身中，所有的疑问都不会存在，那万事万物的主宰，必然会走进疑问的内心，把心灵的空洞才充满，以…疯狂的信仰，以及，达贡的神威。
　　爱莉雅点一点头，因为她的确是很好奇，这一个的肉体到底是不是真的是属于自己的？
　　是本来的自己吗？还是说，是这个世界的自己的？
　　如果是前者的话，那么这像是「神话生物」化的，到底又是什么来的？
　　如果是后者的话，那么为什么「波奇」会和她一起出现在这个世界呢？
　　这到底是真的是自己本来的世界？还是说另外一个不知名的世界？
　　爱莉雅对于地理学并不是怎么的有认识。
　　而对于一个魔术师而言，进行时空旅行并不是一件不可以想象的事。
　　只是如果是时间旅行的话，没有亲爱的伊斯人制作的时光机，以及是脱出装置，根本就没有安全性可言。
　　比如说，廷达洛斯猎犬，好吧，这的确是有些扯远了起来。
　　但是可以解开这一个迷题的，那么就只有这个世界的书本而已，爱莉雅相信，自然力量也许是不能通用，但是超自然力量却不是，身为达贡密教，那么，理所当然地就会留下这个世界特性的神秘学知识。
　　毕竟，就算是再无能的教会也好，这怎样说也是一位真神的眷族所建立的，怎样说也好，一些应该要有的奥秘，也应该会有吧。
　　倒不如说，如果完全没有的话，她都怀疑这到底是不是只存在于某个人的梦境里。
　　她都有想过，要从这里好好学习，回到去之后卜就用这些知识来推演密武，来增加自己对于神话生物学的知识，最后就把那些密武卖出去，再留下核心的修炼材料，她就不相信这也不能发财。
　　爱莉雅可是很希望能发财，过上幸福的资本腐败生活，让贫穷主义去见鬼去。
　　而身为信奉邪神（爱莉雅已经可以从海洋里感受到邪神的神气与神威）的教团，就算是怎样差劲也好，至少也应该会有些好书吧，爱莉雅乐观地期待著。
　　爱莉雅并没有从巫西雅的身上感受到恶意，反倒是有一种像是在教堂吃饭的时候里遇到的小孩子一样的善意，也就是说，这是一个可以信任的对象，无比的令人安心。
　　可是……
　　难道说就光只是因为肋下奇怪的裂口，以及是古怪的梦境就可以得出结论吗？
　　对此，爱莉雅完全不懂，但是她只是不想使用魔术，而不是不能使用魔术。
　　所以，她并没有多作他想，毕竟要是真的遇到大不了的时候，那么就只要使用魔术的力量解决就是了，自己根本就不需要太过的害怕。
　　光是自己没有使用魔术的时候，都可以逃离到这样的高尚住宅里，那就代表了，这里的神话生物，就算是强力也是有一个限度。
　　因此，这一个的剧本应该是很安全的吧。
　　以乐观的心态去面对问题的爱莉雅，一点也没有想到，如果一个的邪神已经在附近的海洋当中自由地走来走去的话，这根本就不需要其他的危险，都可以得出，这是绝望的难度了。
　　如果最终的目标是逃离小岛的话。
　　对了…这个故事的完结点…是什么来的？乐观地想著想著，爱莉雅才意识到问题的所在。
　　但是就算她向《阿撒托斯之书》发问，它也没有任何的回应，这都是正常的，事实上，爱莉雅在这个村子里也是多次地对它发问。
　　但只有偶然的一到两条，才会给出回应，其他的提问，根本就是在石沉大海一样，连泡也没有冒出一个。
　　这真的是魔导书吗？爱莉雅认为，这本魔导书绝对不是真正属于自己的，这是一个犹如上帝一样的家伙，根本就是难以对话的混蛋。
　　「你的表情，都已经告诉我了，你很好奇，很想知道答案不是吗？别这样看著我了吧，就算用这样的眼神，我也是不会说任何的答案的。」
　　巫西雅在爱莉雅装作小孩子一样的眼神打击之下，完全没有动摇。
　　又或者说，比起不想回答，她只是单纯地不懂得怎样回答而已，毕竟，巫西雅小姐可是连爱莉雅这种魔术界小学生水平的笔记也看不懂啊，怎么可能会回答这些的问题呢？
　　就好像是基督徒也不会认为魔法是存在一样，圣经也不会写著魔法的术式，巫西雅当然不会懂了。
　　但是，只要主懂得…那不就是可以了吗？身为主的巫女，巫西雅可不觉得自己有需要知道那么多，这绝对不是因为她连高等数学也学不好，看到这些需要高深学力的东西只有想要把它抛到去海水里去。
　　「呜～」
　　「你别哭了，喂喂…」
　　巫西雅开始地感觉到困扰了。
　　但是对于小孩子的母性，还有对于亲人的爱护，她并没有感觉到不耐烦的感觉。
　　又或者说，如果因此而感觉到发自于内心的讨厌的话，那么，对于巫西雅来说，这一个「亲人」在她心中的占有度可真是低下了。
　　不过幸好的是，至少她对于自己的亲人可也是不错的。
　　本来她也是有些想要去追回约翰回来，但是一来她的双腿根本就不合适在陆地上奔走，二来，要是爱莉雅也是跑了，那么就困扰了，她可不想让自己的亲人这样就离开自己的。
　　「那么，告诉我吧，所有的，全部的答案。」
　　爱莉雅带著了哭腔地说道，她相信，身为一个小孩子的武器，当然就是爱哭，不讲理，哼，这可是小孩子的特权啊。
　　在不能使用武力（魔术不能用，光靠身体打不过），又不能讲理（谁叫对方听不懂魔法），那爱莉雅就只是剩下孩子的手段了。
　　这也是没有办法的吧。
　　「不是我不想道，而是，我不知道怎样说啊。」
　　「不知道？」
　　「嗯，虽然我知道是什么的一回事，但是如果要我用自己的语言去说出来的话…我也不懂得啊，不过，在祭祀场上，完成了仪式之后，所有的东西都会有答案，你会理解到所有的东西的，你想知道的。」
　　只是，你不会知道那是不是你所期待的结果而已。
　　巫西雅把这下半句忍住不说出来，因为她不想爱莉雅知道。
　　在那之后，自己也许再不也是自己，但是只要她看到了「达贡」，的确如巫西雅所说的一样，所有的东西都会知晓，同时，爱莉雅也会变成真正意义上，自己可爱的妹妹，而不是像这样拿著不信任感的态度。
　　只要去到祭礼就可以了，所有的事都会完结的，happyend的未来就会来到了。
　　巫西雅在心里期待道，她发自于内心地感觉到期待，只有看到主的身姿，那么，家人之间的关系才会是囚不可破的。
　　「祭礼吗？是这样吗？好吧，那么我就把期待留到去那一刻吧。」
　　祭礼，是指召唤神明的祭祀场？那样就太好了，这可是邪教徒都弄得怎样弄的法术，这个的世界里也有这种的魔术吗？
　　召来神明的咒文，如果不是原典或者古代释本里，基本上都会因为太过危险而没有记录。
　　因此，主要可以得到这一种咒文的来源，也就只有通过神明，又或者是神话生物的当中得到。
　　而一般而言，和众神交易的下场也不会怎样好，但是魔术的禁忌知识，又或者是邪恶的力量，可是从来也不会令到施法者失望啊。
　　虽然，爱莉雅并不喜欢这样的方法，但是，这也没有得选择不是吗？那么，她就只是需要美好地想下去就可以了，就算只是沉醉在虚假的幸福里，那么，这也是幸福啊，总比起真实的噩梦美好一百倍了。
　　似乎是想到了什么好的东西，爱莉雅的脸上又是露出了笑容了起来，看起来就像是小孩子拿到了蜂蜜糖一样的表情。
　　……
　　印波加的不知什么地点
　　约翰缓缓地睁开了眼睛，也许是因为昏睡得太沉的关系，约翰看到的东西也是有些迷糊了起来。
　　因此，他把双手放到去耳边，正打算把眼镜拿下来，擦一擦之后再戴回去，因为在他的想法里，这一定是因为镜面出现了问题，所以才会这样。
　　但是空荡的触感令到约翰明白到，自己的眼镜，似乎已经不见了。
　　这也证实了他的想法，的确是镜片出现了问题，身为一个需要戴上眼镜视物的人，没有了眼镜而变得万物都好像模糊了起来，这也不是什么难以理解的事。
　　约翰苦笑了一下，然后只能接受自己的视力根本就没有办法可以看清楚，这里到底发生了什么事的这一个事实吧。
　　然而奇怪地，约翰的视线慢慢地清楚了起来，他看得很清楚，就好像是重新配置了一副眼镜一样，他甚至傻呼呼地伸手去自己眼睛的周围乱摸，但是，理所当然没有就是了。
　　他的眼镜的确是完全不见了，但以目前的视力来说，又好像没有什么重要的影响，因此，约翰也没有在意这些小问题。
　　他正坐上干草上，在他前方大约两米的地方，是黑幽幽的柱子。
　　这也许是灯光的问题，他走上去，伸手一摸，从手指间传来的触感正告诉他，这是木头和金属混合出来的柱子，这很奇妙，看起来需要一定的工业水平才可以制作出来。
　　可是，与其是用这样的材质制作出柱子。为什么不从一开始就使用金属的铁柱里？那不是更加省功夫，而且来得有用吗？
　　除非，这是一种必要的成份，没有那样东西的话，就算是完全没有缺口的金属密室，都没有任何的意义。
　　等一等......监禁？
　　「约翰。」
　　那是令人熟悉的声音，约翰已经开始沉入混沌的记忆开始地被整合，回个头去，脑海中已经把名字悄悄地说出来了。
　　「玛尔娜，你在这里？」
　　约翰的表情很惊讶，这并不是虚假的，因为他根本就没有想到，他还有机会看到她。
　　毕竟某位的土著角色──西杰特先生曾表示，除去了他和妹妹之外的外来者，都已经死了，刚想到妹妹，约翰就觉得自己的味觉苦涩了起来。
　　约翰打量了一下玛尔娜，她看起来不是太好，皮肤上满布了污垢，头发的光泽看起来也是已经变得暗淡了。
　　眼神也是充分地暴露了她的疲累，还有隐藏于人智之下的狂意，但是在这个的时候，约翰也是已经不在意了，他只是拿著喜悦地紧抱著玛尔娜。
　　在这个的时候，玛尔娜才是补充道。
　　「不只是我，维罗尼也是在这里，但是，托卡他就…」
　　玛尔娜虽然没有说到后半句，但是约翰聪明的大脑，就已经明白到发生了什么事了。
　　他可是一个天才来的，光只是听一句，他都可以想到之后的事。
　　不过…为什么会是被带来这里？又或者说，他们到底有什么目的？
　　如果只是为了杀戮的话，没有必要关在这里吧…而且，托卡也应该会在这里的。
　　这非常矛盾。
　　他看了一眼维罗妮－－她的其中一条腿，已经不见了。
　　看起来是被利器切走，而且还是完全没有医术可言的野蛮技术。
　　约翰看到也是感觉到疼痛，于是，约翰决定不说这一个令人悲伤的话题了。
　　当然，这更大的理由是，就算对方不说也好，约翰也是已经可以想到了。
　　「喂，你是不是忘记了某个人啊。」
　　同样是熟悉的声音，但是由于他们之间的交情不深，所以，约翰一时之间也是想不起来，这人到底是谁啊。
　　约翰看了一眼说话的人，那是一个熟悉的人，记忆清楚地告诉了他，这个人到底是谁。
　　「西杰特！你没有死吗？我还以为，你被那些。」
　　「是还没有死，但很快就......」
　　西杰特嘲弄地说道，虽然他并没有完整地说，但在场的人谁都知道，他正是在表达，再过多不久，谁也会死的。
　　玛尔娜被这个的态度气到，但是因为体力的大量流失，她并不想和人吵架。
　　她只是用力地把五指捏成拳头似乎想要狠狠地给对方来一拳。
　　要不是体力并不容许，她的拳头一定要砸在西杰特那张可憎的脸上。
　　约翰的表情当然也不是太好，不管是谁刚醒来了不久就被人这样说，心情也是难以用好来说明的。
029 海神的财产 22

　　约翰很累，他的内心里充满的是昏睡的欲望，晚夜的时间也是已经来到了，经过了足足半天的劳动（逃亡），令到约翰不管是肉体还是灵魂意志也是充满了睡意。
　　尽管是被关在一个细小的囚牢当中，但是仍然阻止不了梦魔的神奇魔力。
　　约翰是很想好好打起精神，但是脑袋的思考仍然是受到了一定的影响，他难以地保持合理的清醒。
　　约翰是很想回到自己的家里，喝一杯的浓密的黑咖啡，然后看著股市的升降去考虑一下自己的财产。
　　但是事实却又是，他不单只是连一杯优质的咖啡也喝不到。
　　甚至连正常地饮用的食水，又或者是足够果腹的食物都已经没有办法得到了。
　　唯一可以令到他能忘记饥饿的，就只是单纯地喝下自己生出来的唾液而已。
　　西杰特疯狂而且没有理性的话令到约翰非常在意，他只好指挥已经发麻的大腿，然后半跪座地架好了身子道。
　　「好了，我希望听到的是理由，而不是单纯无聊的疯言疯语。」
　　把自己的礼仪以及是修养全部地扔开，在饥饿和昏睡的魔鬼入侵之下，约翰粗暴，但是直接地说道。
　　西杰特以古怪的笑声作为回应，然后以嘲弄与看到无知者的眼神看著约翰，似乎取笑他这一种明明身处地狱，却仍然保有不切实际想法的人。
　　「你什么也不知道，你不明白这个的城市，这一个的小岛上发生什么事，你不懂之后你看到的会是什么，因为如果你知道的话，你会在现在就把你的双眼弄盲，把自己的耳膜刺穿。」
　　「那你……」
　　约翰气得瞠目结舌起来。
　　但是西杰特却没有因此而停下来。
　　他鼓起了双眼，看起来就像是青蛙一样，然后举起自己满经风寒的手臂说。
　　「因为我比起你们谁也知道发生了什么事，所以才会这样的见议你们，我已经看过了一次了，所以才可以理解，那到底是多么黑暗，绝望的深渊。」
　　约翰并不能从西杰特的话中找到任何一丝的理性，他觉得如果自己再跟著对方思考下去，自己也只会被对方的疯狂所吞噬吧，他都有一种面对那些相信末日预信的白痴信徒一样。
　　他叹了一口气，放弃了在西杰特的身上得到有用的情报了。
　　因为不管是谁，也不能从疯子的手中得到合理的情报。
　　更加不用说，约翰根本就不是心理学的修业人，他才不会这些高难度的东西。
　　他让自己的身体坐下来，然后放弃了和西杰特对话的想法，而选择了和自己一起的同伴道。
　　「在我走了之后，到底发生了什么事？」
　　约翰很好奇，不管是玛尔娜的失踪也好，还是维罗尼身上发生的事也好，约翰都是不知道这是什么的一回事。
　　因为不管是任何一件事，约翰也是一个不在场者，而约翰也没有像是「上帝视觉」这样优等的能力。
　　那是令到低智力人士都可以拥有比起天才还要敏锐而且慎密的思考的才能。
　　从来并不认为自己是天才，也不应该自己有类似才能的约翰，也没有可能从虚无当中推理出到底是发生了什么一回事。
　　而且知情人就在自己的身边，他更加不需要去做出任何无谓的推测──有问题就直接地问不就可以了吗？
　　首先回答的，是维罗妮，她的表情看起来很差，而且腿部──正确来说是大腿以下，膝盖以上的地方，处理的手法很坏，那看起来根本就只是用烧红了的金属利器进行消毒的痕迹，他真的是想象不到，这个世界怎么可能会有人用这样差劲的手法去处理伤口？
　　但是，如果只是在不久之后就杀死，只是为了延长到去一个正确的时候，等到星相走到去正确的位置…那么，这也许是一种方便而且有效的手法。
　　约翰这样的外行人也是不自觉地转移了眼神，不再望向那里。
　　并且心里想道：要是可以回去的话，一定要让爱莉雅去帮帮忙才行──奇怪了，为什么会想到她的？
　　「你们走了之后，托卡，还有爱莉雅还在船上，木柜很重，很重，我和托卡吃尽了力，也完全推不起，这很不正常，很诡异，爱莉雅同样也是尝试过，可是，结果也是没有分别。」
　　「我的右腿被压著，冒出了鲜血，血液流入到水里，似乎引来了奇怪的东西。」
　　「我感觉到，并且意识到在海洋的当中，有一种恐怖的，古怪的，难以描述的东西，被我的鲜血所吸引。」
　　「我把这和托卡说，可是他却只是笑著他和我说，这都是幻觉。」
　　「爱莉雅虽然看起来想要帮忙，但是却完全没有任何的成果，除去了因为被陪著的安心感之外，就没有其他了，而且她还带来了一个坏消息──有某种奇怪的生物坐船来了。」
　　「如果那个的时候，我和托卡也有抱有少许的信任的话，那么事情也许就不会发展到这样的地步吧。」
　　维罗妮干咳了数声，而且表达看起来更加的恶化了起来，约翰和玛尔娜发出了关心的提问，但是维罗妮也只是摇摇手，示意没有什么的问题。
　　「托卡听到了怪声，那是像是什么重物，而且是复数的，它们踏步的时候发出来的声音很奇怪。」
　　「当时的我和托卡也不知道是什么的东西，被压住的我根本就什么也是做不到，他拿著枪走出去，爱莉雅却又是陪著我的身边，这令到我没有那么的害怕。」
　　「海里传来的波动很大，很不令人安心，接著，我就听到了枪声，以及是惨叫的声音。」
　　「我很想走出去，想要去看看到底是什么一回事，但这很危险，而且我也没有能力，因此，爱莉雅拿著手枪走出去。」
　　「接著，是枪声，还有下水的声音，我不知道是什么一回事，但很害怕，我不敢去想象，那些到底是什么来的。」
　　「我真是想要听不到，可是，我不能骗到我自己，而且，奇怪的脚步声越来越大了，并且，它们打开了我房间的门。」
　　「我不知道它们是怎样拿到了钥匙，但是想这些也没有用了，不管是怎样的理由，它们来了，看到它们的时候，我的心里只是充满了恐惧。」
　　说到这里，维罗妮的眼神浮现著惊恐，因为她再一次回想起来了，那个时候的恐怖，通过回忆，这本来应该忘却了的恐怖，被活活地重新挖出来了。
　　「我真的不知道应该怎样去形容，但我可以知道，它们是不应该存在，古怪，恶心，邪恶，亵渎神明的怪物，也许它们应该出现在恐怖片，小说，妄想，又或者是电影，但绝对不应该在现实当中出现。」
　　「也许我已经疯了，又或者所有的东西都是我的幻想，又或者那都只是我一个人妄想出来的故事。」
　　「不，那是真的。」
　　西杰特的酒瓶仍然拿著，看样子这里的原居民并没有拿走它的意思，这看起来是那些怪物给予原住民唯一的慈悲吧，而他就用粗暴的动作，享用这一份的慈悲。
　　西杰特大口地喝，然后对于维罗妮的故事进行了回应。
　　「这里，就是那些该死的怪物，那班背弃了上帝的怪物所居住的城市。」
　　「你并不是有幻觉，它们，那些怪物是真正地存在。」
　　本来正常要想著怎样令到维罗妮冷静下来的约翰，听到了西杰特先生如此「诚实」的话语而感觉到生气。
　　因为作为外行人的约翰，都可以看得出维罗妮的精神可不是太好，接受现实什么的，可只适用于精神还处于合理而且安全状态的人。
　　不然──那些接受了事实的人，也许应该在疯人院，又或者在邪教里吧。
　　很明显，信奉邪神的神官，又或者是教徒，他们都是非常地「接受现实」了。
　　但约翰可不会认为，把人类往邪神里推过去，是一件正常人会当的事，这是认为邪道的人太少了吗？
　　──奇怪了，约翰想不到为什么自己会这么的生气了，也许是因为那是他的友人，而约翰并不希望看到自己的朋友被推到去疯狂里吧。
　　而在约翰和西杰特开始吵起来的时候，玛尔娜就走到去维罗妮的身边，打算安抚她。
　　「你知道吗？被它们找到之后，我看到托卡的尸体，他的皮肤被拆下来──是活生生地的。」
　　「我亲眼看到，我的腿被它们用生铁锯弄断，用火焰来止血，然后被抛到去那个如同通往深渊的井口里，那被它们称为『达贡』的邪神，就在那里游动触手，完成了『受孕』的仪式。」
　　「现在，在我的肚子，在腹部里，一个邪恶而且可憎的恶魔就呆在里面，它吸收我的生命，那是长生不老的魔鬼，他带来了不详和邪恶。」
　　「听我说，如果，如果之后，请杀了我，在那个恶魔出生之前，我没有办法下手，在我清醒的时候，它在阻止我，阻止我的意志，我动不了手，所以只能拜托你了，送我到主的怀抱里，那光明与荣光的地方。」
　　维罗妮偷偷地拿出了一把的匕首，交给了玛尔娜，并且尽可能地，希望玛尔娜可以亲手杀死她。
　　她似乎变成了一个信徒，当然，并不是邪神．达贡的信徒。
　　「不，听我说，这只是幻觉，幻觉而已，不要当成是真的。」
　　玛尔娜确切地说，但是她的语气已经听起来不太自信。
　　尽管她只是来到了不久之后，就已经被人打昏，然后就来到了这个木和金属混合物制成的囚牢里。
　　但是，这并不代表她是一个笨蛋，她是在安布雷拉大学的心理学系毕业的。
　　虽然成绩不算太好，但至少她也是看得出，维罗妮并不像是疯了，又或者是妄想症，而是一种像是接受了新事物与旧事物进行对立的情况。
　　她不知道那是什么，可是，她也是明白到，如果让维罗妮完全地接受了这个「新事物」的话。
　　那么，玛尔娜所认识的维罗妮，也许就已经不再存在了吧，那只是一个顶著「熟人的肉体」的邪教徒，又或者是神官吧。
　　她当然不知道那么多，但推想到少许的玛尔娜，她决不容许情况再恶化下去。
030 海神的财产 23

　　和被人监禁了的约翰完全不同，爱莉雅．毕特正呆在这个名为「印波加」的地方里的一间大型的居所中。
　　现在的她，就在这个居所的一间大房间里享用自己难得可以吃一次，丰富的晚餐。
　　对的，这可是主世界的她，想要吃一顿也拿不起钱的晚饭，这真是太令人满意了。
　　虽然话是这样说，但她实际上就只是是单纯地认为，如果愿意花钱在这些名贵的食物上，为什么不能花在学习上呢？
　　魔术的研究与学习，可不只是才能的问题，当然，也不是努力的问题，而是可不可以挥金如土的研究。
　　省钱，这是对于魔术的学习上，一个和自残没有什么分别的名词。
　　不过，爱莉雅也是知道，实际上会认为这顿饭是名贵的人，实际上就只有自己一个人而已，因为，对于这里的人来说。
　　----名贵的海鲜食材，不就是主的恩赐吗？这根本就不需要那怕是一克纯度为百分之九十八的黄金。
　　没有比起这更加廉价的东西了。
　　当然，也只限于本地人而已，爱莉雅如果真的是想要不通过原居民要得到食材，这真的不是一件简单的事。
　　爱莉雅所在的别墅，那里看起来日久失修的外表完全不同。
　　别墅的内部看起来非常的华美，这看得出这间别墅的主人不单单只是有品味，而且也非常愿意花钱在装修上，和某个根本就没有想要花上一块美金去改善自己生活环境的家伙完全不同。
　　不得不说，这是一个良好的生活态度。
　　那里放置了一些光是看到就令人感觉到昂贵的古董，还有各种各样的贵金属，其中有八九成是黄金制器，甚至连地板都是使用了黄金。
　　这些也许是因为──达贡密教里最多的，就是永远留在海洋的古董以及是已经数量多到和路边的石块没有分别的黄金。
　　她曾经听说过，中世记时的印加人都是这么富有的。
　　爱莉雅认为这样的居所非常令人安心，她喝了一口左手边的热咖啡。
　　──万幸地，这里有优质的蜜糖，比起爱莉雅在现实的家里那些烧烤蜜糖之类低廉的东西完全不同。
　　这完全就是天堂啊，如果没有阿撒托斯之书的意志，那就更加完美了。
　　心里怀着如此不知足的想法，爱莉雅就拿起了汤匙。
　　然后，她竟然下了足足一个汤匙的分量，再加上一个茶匙的白糖，令到整杯的咖啡完全被蹂躏，浪费了一杯优质的咖啡。
　　这真的是人干的吗？就算是一个孩子，做出这样的事也是太过分了，就算是装可爱也好，这都不是一件可以忍耐的事。
　　但是她本人并没有这个的自觉，如果不是为了补充足够的咖啡因，她根本就完全不会有想喝咖啡的想法。
　　比起咖啡这样的饮品，实际上爱莉雅更加喜欢红糖水再加上蜜糖这样充满了糖分以及是甜味的饮品。
　　这是甜得连小孩子都没有办法忍耐的等级。
　　毫无疑问，这绝对是味痴的等级，而且还是指针对甜味的那一种。
　　在她面前的餐桌上放置了多达五道的菜式，但完全没有任何的蔬菜，只有各种不同的海鲜类制品。
　　而且料理的制作看起来也是非常的简单，只是需要动用名贵的海产，以及是海盐拿去烧一烧就是了的等级。
　　但至少在熟透度上控制得很好，爱莉雅非常乐意地享用这一顿的晚饭，完全没有把自己的心思放到去不知道跑到去那里的约翰．毕特先生身上。
　　但是，不详的预感，就像是乌云一样完全没有散去，美食带来的美味并没有令到她忘记了这个的预感，反倒是因为时间的流动而膨胀了起来。
　　那就犹如是在一个运行中的机械钟的齿轮里优美的咬合声里混集了混砾一样。
　　而且，这种杂音越发地噪吵，令人难以集中精神。
　　不，不只是这个的等级，那是令人恨不得想要把它解体，看看到底是哪里出现了问题。
　　但不幸的是，爱莉雅很悲剧地意识到，她在这个比喻中，正好就是想要解体的东西，她现在恨不多把自己的心灵解体。看看到底是哪里出现了问题。
　　这种的预感，而且膨胀到达一个警示以外的地步，那完全地变得想要活活地弄死自己，让自己亲手拿起工具，去把这个人类的肉体分解到无法运作为止。
　　因此，爱莉雅这在预感之中，完全难以享受下去。
　　因为这种该死的预感关系，爱莉雅只是花了两个小时才能吃完晚饭。
　　因为她被这种疯狂的杂音般的预感中，完全失去了食欲，但看着诸多名贵食材，爱莉雅却生不出哪怕只是一点不吃的心思。
　　所以，她就好像是嘴嚼蜡蠋似的吃眼前的晚餐吃下去，脸色变得相当难看，就如同吃到变质了的食物一样，想要把胃袋里的食物都吐出来。
　　这一顿饭，相当慢长。
　　──平时她只是会花约五分钟的时间去吃一杯的泡面。
　　三分钟煮熟，两分钟吃光。
　　一时之间面对这么多的料理，以她平时的食法实在是太过的奢侈了。
　　虽然如此，但那也只是进食时的感觉很差而己，记忆完全没有任何的问题。
　　因此，爱莉雅的小脑瓜里已经是做好了决定，一个非常重要的决定。
　　----她得要尽快把那些像是杂音一样的不祥感拿去人道毁灭，然后用剩下的时光好好地通过记忆的回忆，把美食的可爱味道重现，然后沉醉于当中。
　　于是，在洗过了一次愉快的热水浴之后，她才是拿起了一把红色的雨伞出门。
　　她继过了居所的大门，在那里守门的，是一个看起来有些凶恶的「状似深潜者」大叔。
　　如果是深潜者的话，应该是长生不老的神话生物来的，是那些只会成长，不会衰老，完全违反生物学常识的怪物。
　　而显得有些老态的大叔型深潜者显是更加令到爱莉雅明白到，这个世界和自己本来的世界是不同的，她需要更加重视两者之间的分别，一时的惯性思考是会害死人的。
　　如果是刚刚来到「印波加」的爱莉雅，在看到这位「状似深潜者」大叔的时候，就应该要慌忙地跑出去，而对方也会用和外表相应的态度──恶狠狠地追击自己。
　　但自从在自己肋下的那些裂口被它们看过之后，这样的反应就已经没有了，相反的是，它们甚至会有礼貌地对自己打过招呼。
　　这令到爱莉雅也是有些困惑不解，但想到这也许就是其中一个不同的变化吧。
　　毕竟文化与技术不同，就会令人生出一种仿佛是看到魔法一样的事。
　　但就和看到魔术的人一样，那怕明明什么也不懂，却就好像是愚蠢的宗教徒一样把万事万物的奥秘推到去上帝的身上。
　　只是把名词换成道具而已。
　　而爱莉雅，则是用上述的愚者的思维去理解，然后就沉默地把当中的上帝换成为文化。
　　爱莉雅就适应了这一个的变化，愉快地和守门人打过招呼之后，便打开了红伞子──那是一把红白各占了两分之一面积，并且分成了八等份的交错的伞子，挡过雨水走著。
　　由于已经换个了一件新的衣服，而且好好地洗了一次热水浴了。
　　爱莉雅看起来比起之前来的时候更加的精神，她甚至吹响口哨子的节拍。
　　因为那些已经算得上是精神污染的预感，爱莉雅的脚步走得很急，而她的内心，就灵敏得像是集音器一样，那些预感的所在地，她甚至是闭上双眼都可以找到。
　　她穿上的衣服，是一件具有这带达贡密教色彩的礼服，这令到她还可以自由地在这个小岛，村落里走来走去，而且不会被这里的神话生物所袭击──只要她还没有愚蠢到想要穿上这件的衣服，走到去海岸的地方去的话。
　　所以，至少到处走动也是没有问题。
　　爱莉雅的耳朵，又或者是她的内心，听到了杂音的方向，当她越走越近的时候，她就发现到，自己的双腿就好像是要变成雕像一样，它竟然不想要动了。
　　可是，从心灵传来的杂音，又令到像是她这样敏锐的人感觉到非常苦恼，甚至头痛欲裂，要是处理不好的话，爱莉雅甚至感觉不到生存的意思。
　　她知道，那里也许是有关于这个教团秘密的所在地，不然，她没有可能这么大反应的，如果这里的教团真的是如同巫西雅所说的一样，只是身为达贡的仆人，而并非神官的话。
　　而且只要还在村子里，她应该还是安全的。
　　因为，现在巫西雅可是作为她名义上的姐姐－－毕竟，爱莉雅还真的是不相信，她们真的是有所谓血源关系，那更大可能是因为什么奇妙的法术而引致的结果吧。
　　要是血源就可以做成心灵感应，入梦相见的话，那么爱莉雅的日常，就应该每天都是和梦境和妹妹相亲相见，互相在做一些有爱的事。
　　但当爱莉雅回想起海底里那回荡的神气，以及是足够令人的精神意志瞬间扭曲成为邪神的魔人又或者是的化身的神威。
　　爱莉雅已经肯定了，这个的小岛真正的危险，就是在那海洋中仍然清醒的神格。
　　真不希望和它对上，爱莉雅发出了不切实际的期望，她真的是希望，自己只是来渡假的，但想一想也是不可能。
　　她靠著自己钢铁一样的意志力，控制自己快要变得像是铁器一样的双足走动，很快她就停下来了。
　　这一次并非是因为她的双脚又要放弃工作，也不是因为那巨大的杂音此时并发出如同是朝脑瓜捶击一样沉重的声音。
　　尽管那就好像是把一个内部已经混入了泥砾的机械钟表放在自己的脑袋一样。
　　实际上，只是因为她已经来到了目的地，前方就好像是四京个的齿轮咬合，发出了优美的声音，以及混入其中的杂音。
　　－－没错，那些的预感已经以声音实质化了。
　　在她的前方，是一个卫生环境令人皱起眉头的地方。
　　这看起来像是一个养猪场。
　　但听不到有任何的兽叫声，也许是已经废弃了吧。
　　爱莉雅很想这样想，但是心头里的预感就像是沉睡的狮子一样突然之间被惊醒了起来，优美的咬合声已经消失不见，那变成了一道动听的声音，那是优雅的，冷淡的，又是疯狂的，又似乎把世界上所有的矛盾物放在一起的错觉。
　　如果是巫西雅在这里，那一定会明白，这是来自于达贡的歌声，在那美妙的疯狂之中仍然不变的寂静，不懂得欣赏的人就好像是无知的常识一样，而不幸的是，爱莉雅就是这样的庸人，她根本就没有那怕是半点的音乐细胞，也不懂得欣赏抽像画。
　　于是，在达贡的歌声中，爱莉雅就如同是在船上的海贼，听到了海妖的美声一样，那怕明明知道前方是绝路，但身子却又不自禁地走过去。
　　而最令人感到悲伤的是，她根本就领悟不到那犹如海妖般美丽的圣音，那只是在优美之中混合了杂声，令人狠不得想要把耳窝刮出来一样的极恶之声而已。
　　因此，瞬间地，爱莉雅就像是失去了神智一样地走进去了，眼球里浮现出诡异的锈银色。
　　那看起来既是可怕，但又是美丽的，那并非自然的颜色，而金属的光泽上，却又一种古老的韵味。
　　本来应该生于生物的眼窝里的球状物，此时看起来如同是一个精美的机械一样，在经过了千年以上的时光腐蚀之中再一次被启动，即使那银色看起来不再完美，但犹如铁锈般的光泽，却又是加添了一种古老的感觉。
　　而最奇特的是，从那精密的机械眼球般的双眼，透露出明亮的神光，那看起来一点也不像是人类的眼神，那是，犹如神明一般的眼神，一样视人类于无物，把地上当成是玩具一样恐怖，令人恐惧的眼神。
　　「喂，有人在吗?是谁在这里？」
　　约翰听到了脚步声，那和「状似深潜者」的脚步声听起来很不同，当中的分别虽然很难说出来，但是这确实是可以被分清楚的，而且相当的明显，那是一种错落的声音，约翰明确地感觉到，有除去了那些半鱼人一样的怪物之外，迎来了第三者，因此，约翰发出了疑问，希望从对方的话中听到回应，从中得知到自己想要知道的信息。
　　但是，并没有回应，虽然已毫无疑问，并不是鱼人的脚步声，但是也同样不是什么友善的东西吧。
　　如果真的是抱著善意的态度的话，又怎么可能会完全没有任何的回应？约翰虽然是这样想，但是人总得要抱有希望才行，他试图地把这定义为──对方只是听不到而已，这一个听起来简单，而且完全没有说服力的理由。
　　因此，约翰只是使用了更加巨大的嗓音说。
　　「喂！听到吗？有人吗？听到的出声好不？」
　　约翰以近乎撕破嗓音似地说出来，旁边的玛尔娜因为突然其他的声音而把手掌放到去耳边，用力地按著，表情上的难受充分地说明了，这样的声音是多么的巨大。
　　这样总应该听到了吧，约翰很清楚，如果到了这样还没有回应的话，那不是带著恶意而来的神秘家伙，就是难以交流的家伙。
　　但他仍然希望，那最多就只是耳朵不太灵光而已，可是去到了这个的时候，约翰都已经不太相信了。
　　维罗妮的表情并没有任何好转的情况，她听著越来越接近的脚步声，突然之间笑了起来，这并不是喜悦又或者像是得救的笑声。
　　而是一种充满了疯狂，以及是恶意的声音，约翰很难理解，这会在一个的人类身上发出的。
　　下定了决心的约翰，他正打算回到去的时候，得要送维罗妮去好好看医生会比较好。
　　但是，到底能不能安全回去的这一点，约翰是连一点的信心也没有。
　　如果他知道这里的海洋里，是一只恐怖，人智所不能理解的怪物的温床的话，也许约翰就已经可以断去了回去的心思。
　　想一想，应该怎样可以在这个的小岛里活著。
　　可是并不知道这一点的约翰，仍然是带著离开这点的想法，并且确切地打算完成这一点。
　　「听我说，如果有一天我也变成那个的样子，记得，要杀死我。」
　　「你突然之间在说什么啊。」
　　正因为脚步声而产生了恐惧感的约翰听到了玛尔娜突如其来，而且难以理解的情求，约翰当然不知道理由到底是什么，但是这样像是开玩笑的要求，他又怎么可能会答应？
　　但是当他转过头的时候，却又是看到了一双认真的眼神──这并不是说笑的。
　　约翰从玛尔娜的眼神当中看出了这一点。
　　尽管这个的时候，约翰很想说些什么，让玛尔娜打消这一个的主意，但是当语言打算从自己的口中说出来之前，犹如一只无形的野兽一样，把他的话全部也是吃光了。
　　他张开了自己的口，但是却又是什么话也是说不出来。
　　语言的概念瞬间地就在他的行为当中消失了起来，似乎忘记了语言到底是什么的一回事一样。
　　当他回想起语言的本身的时候，约翰却又是发现到，自己已经是点下头来，示意同意。
　　还没有等到他后悔起来，也没有意识到自己到底在干什么，脚步的声音从本来越发越近的当中停下来了。
　　约翰很自然地回过头去，看到的是一双有著锈银色光芒的眼睛，那是隐藏在瞳孔之下，异常的颜色。
　　虽然异常…但是，却又是有一种特别的韵味。
　　那就好像是异物一样地浮现，看起来有些的怪异已经恐怖，但在那恐怖之中，却又是有一种异样的神圣感，那是在人类之上的生物，也许是上帝，也许是魔鬼，也许是天使。
　　约翰的注意力瞬间地就被这双的瞳孔吸引了，他仿佛地从当中看到了一个完全没有人性的…
　　甚至连理性也需要怀疑到底是不是存在的怪物，正在通过这一个「人类」的瞳孔在注视什么来的。
　　在理解到这一双眼睛的意义本身之后，约翰失控地大叫了起来。
　　脑袋就好像是被人拿著木棍和生锈的刀子去进行开刀手术一样的剧痛。
　　－－而且还是没有下迷醉药
　　在他自己没有发现的情况之下，他的肋下已经多出了数道的裂口。
　　那并不是类似被刀子割出来的刻印，而且一种像是呼吸器官一部分东西，看起来就好像是鱼儿身上的某种器官，只是没有鱼鳞而已。
　　那扩大以及缩小的过程当中，反映了这些的裂口，全部都是活著的。
031 海神的财产 24

　　约翰现在到底是怎样想，对于在囚牢中的众人来说，根本就不是一个的问题。
　　当你被关在一个这里的时候，突然之间看到外面有一个自己认识的人走过来的话会产生出怎样的想法？
　　这也不是什么值得一说的事。
　　在那锈金色的光晕当中，约翰只感觉到毛骨悚然，大脑的痛楚，以及是某种特别的记忆流入到自己当中，就像是被人用匕首在心窝里刮了数次一样。
　　然而最令人悲哀的是，约翰吃痛完之后，才发现到自己根本就没有回想起任何的东西，那就像是幻觉一样，可是痛楚却又是铁实的。
　　要是那真的能回想起什么的话，至少说这次的痛苦并非没有价值的，但事实上，这去除了头痛之外，就完全没有任何好事发生。
　　约翰痛得真是想要卧在地上，然后打电话给医院派一架的救护车来就算了──如果说这真的是可行的话，约翰在下一秒绝对会这样做的。
　　「爱莉雅？你没有被关上了？」
　　玛尔娜并没有留意到在爱莉雅的瞳孔里异常的锈金色。
　　从脸蛋与身材的幼体化当中，玛尔娜认出了对方的身边，而且还发现到对方是在笼子之外。
　　如果求救的话…玛尔娜闪过了这一个的念头约半秒之后，就否定了，一个的幼女怎么可以把他们都放出去才对，
　　而且这是被锁上的，根本就不可能会有打开的方法吧，玛尔娜心里叹了一口气。
　　「对啊，因为我已经加入了达贡教团了，那可真是一个好地方啊。」
　　爱莉雅的回应令到玛尔娜也是感觉到吃惊。
　　而维罗尼则是对于「达贡教团」这一个的名字而有所反应──可这并不是什么美妙的反应。
　　她就以一种像是看到了魔鬼一样的身姿，眼神错锷地看著爱莉雅。
　　歪一歪头，爱莉雅就疑问地进行了回应。
　　「怎么了？这一个的反应，你们该不会是认为，假如我在没有成为这里原住民势力的一份子，我还可以活生生地站在你们的面前吧…我可会变成尸体的了。」
　　「好了，不管怎样也好，要是我真的是有什么恶意的话，你们也是什么也干不了的吧，那么好了，我们走吧。」
　　爱莉雅她这样回答了之后，就走到去笼前。
　　不知道在什么的时候，她右手掌心就已经多了一根奇怪的钥匙。
　　那看起来不像是由金属制成，也不像是植物，看起来就像是某种会活动的生物一样，微微地开张著。
　　但这也许只是错觉而已吧，因为爱莉雅的确是可以把钥匙插进门锁，然后反方向地一转。
　　门锁发出了清脆美妙的声音──那是自由的声音，以及是生命的声音。
　　轻松地把门锁拆下来之后，木门就自动地打开了。
　　发出了令人牙酸的声音之后，看起来好像完全没有危险的。
　　那就如同只要踏出一步就可以离开的出口，那就已经出来了。
　　但约翰并没有直接被这迷惑到，他做了一个的手势，阻止其他人走出去。
　　「为什么不走？等到那些怪物来到的话，那么，这可就是一切也是太晚了，这可是最后的得救机会啊，该不会是，你根本就不相信我吗？你应该明白到，哥哥，你们可是被人关在笼子里啊，本来，就已经是和放在热狗里的斯华力奥兰香肠没有分别的了。」
　　爱莉雅用微妙的眼神看著约翰，但约翰一看到了那瞳孔里的金色的黑暗之后，仍然不能产生出任何的信任感。
　　他恐惧著，恐惧著现在的妹妹。
　　约翰不知道理由，但是他体内全体的细胞都是发出了警号。
　　仿佛只要踏出了一步，那就是无尽的深渊一样。
　　而事实上，他的预感并没有一点的错误，只是眼前的人仍然露出了笑容，那毫无疑问是友善而且亲切的笑脸，代表了她根本就没有任何的恶意。
　　只是，约翰却很自然地把对方的行为以最恶的方法去猜想，这一点是出现在约翰用自己的眼眸对视爱莉雅的瞳孔得出来的下意识想法。
　　这是一种完全不合乎于理性的猜想。
　　但是约翰的感性完全地把他的理性蹂躏了。
　　他恐惶，但仍然可以用自己的双眼和妹妹的视线对方，他看著爱莉雅，开口说。
　　「真的是这样吗？你出现在这里的理由。」
　　「什么意思？你就是这样对待冒著生命危险来救你们的我吗？」
　　爱莉雅似乎是有些生气了一样，腮子都已经鼓起了。
　　但不管是谁也好，如果当你去救人的时候，被救者还要诸多理由在拖时间，怀疑自己的话，那不管是谁也好都会生气的嗨。
　　然后以「管他去死」的心态离开，这么不想被救就别得救，抱著那些的疑心直接上天堂去问上帝好了，又或者永远地长眠去，如果那还有机会的话。
　　「你的钥匙，我记得，那并不是正确的钥匙。」
　　「什么意思？不是已经解锁了吗？」
　　爱莉雅面对约翰的无理取骂，仍然抱持著应有的耐心，进行回答。
　　但是听她的口吻，这样的耐心应该也会在不久之后就完全地像是上岸的鱼一样身亡了吧。
　　而事实上，在约翰的面前，那已经没有了阻碍他离开的敌人了，就算是本来看起来就算把自己的骨头砸得粉身碎骨也没有办法打开的门，已经被爱莉雅使用了一条古怪的钥匙打开了，而且已经被拉开了，看起来也不会令人觉得是陷阱。
　　尽管这听起来并没有任何的问题，而爱莉雅也是把金属的门锁举起了，示意这的确是没有问题，可是在约翰心头里诡异地盘转起来的不安感，却又是完全没有停下来的打算，空气像是凝固起来一样，约翰每一次的呼吸，也是感觉到很困难──这得要浪费大量的体力。
　　「那条的锁匙，很古怪，你们都是看到的吧。」
　　虽然玛尔娜很想回应是看到，但是她实际上也只是以为是幻觉而已，大概是因为她太累了吧。
　　而且她相信，约翰也只是同样而已，像是呼吸中的生物一样的钥匙，这可只是会在小说和电影里出现的而已，总不能因为自己精神状态不好，那么就在自己吓自己的吧。
　　而且，玛尔娜同样也是觉得，呆在这里更久的这一点，根本就是在自杀。
　　那些的怪物根本就不知道会在什么时候来，要是来到了，并且看到他们的笼子已经打开了，那么会有怎样的后果，这都是可以看出来的，所以，玛尔娜仔细地思考，不，应该只是花了一秒的时间思考。
　　她认为，自己应该先令到约翰停止这样像是发疯了一样的疑心，然后赶快地离开才是正确的策略，这里距离海岸并不远，玛尔娜仍然记得，那里是有著船的，他们都可以坐上船然后启动马达跑路。
　　毕竟，那条该死的钥匙到底有怎样的古怪也好，事实上，钥匙的作用就是开锁，而它已经忠诚地完成了自己的使命，那么，这不就是已经非常足够了吗？难道还有别的疑问？
　　因此，玛尔娜完全想不到，对方到底是基于怎样的理由而拒绝的。
　　如果可以得救的话，就算是把自己的魂魄送给恶魔，她都不会有那怕是一丝的疑问。
　　当然，那是死后才结算为大前提的。
　　「别吵了，就算有什么的问题，难道还会比起那些怪物回来还要来得的坏吗？」
　　玛尔娜说了一句之后就从笼子里跳下来，那是泥质的地面。
　　玛尔娜从著地的触感当中明白到这一点。
　　然后，大概也是意识到没有什么事吧，笼子里的人也是慢慢地落下，除去了约翰之外。
　　甚至连西杰特都决心跟著爱莉雅的脚步而离开这个鬼地方。
　　「哥哥，你真的是打算不走吗？」
　　爱莉雅在离开之外，说出了这个的问题，她可是从来也不会去勉强别人的，所以，她倒也是比较没有所谓，而且强迫什么，也没有什么的好处吧。
　　不过，约翰仍然用默认作为应对，在爱莉雅失望的表情中，约翰仍然坚定不移地留在这里，仿佛是想要留在这里去当深海之神达贡的祭品一样。
　　……
　　在笼子之外的地方。
　　大约六到七个的「状似深潜者」正呆在外面守护。
　　到目前为止，并没有任何一个人通过这里，而过去了一段时间之后。
　　一个看起来像是神父一样的「状似深潜者」走到过来，他带著看起来像是屠夫，杀人犯的角色走过来。
　　那看起来就好像是处刑人一样，看起来非常恐怖，他们身上非人的部分在此刻发出了强大的异样感。
　　「没有人进过来吗？」
　　神父这样问道。
　　「没有，没有人进去。」
　　「那就好了。」
　　神父狞笑道，他带著其他人走进去，在右手不断地把玩著刮皮刀──那是常用于把人皮从身体拆下来用的刀具，非常好用，而且能为受刑者带来足够的痛楚，他很喜欢这一把的刀。
　　状似深潜者与深潜者是一样的，他们之间的血源并不容许他们互相杀戮，和常人口中的血源关系不同，在他们的鲜血里，那是支配精神的命令，是没有办法反抗的。
　　可是，神父又是非常喜欢杀人，喜欢虐待，而在没有外来者的情况之下，他根本就一点办法也没有，日夜累积的冲动已经腐蚀了他的理性，他只是感觉到，现在的这一个时候，那一定就是达贡听到他心中的渴望，特意派出这些外来人士给他好好玩弄一翻。
　　而在不久之前，他才在船上把一个男子的皮肤活活地剥下来，那一种的感觉，令到神父先生的血液好像是沸腾了一样，那一种比起生殖还要强烈的快乐，令到他明白到，这些都是主的恩赐，是主定下来的命运，身为主－－达贡的信徒，神父觉得自己非常有必要好好享受一番，才可以真正体会到达贡的宠爱。
　　因为这里的地型都是他们无比熟悉的，就算是闭上双眼走动也不会有任何的问题，再加上那些人都被关在囚牢里，因此，他们无知无觉地走进了这个的地方。
　　走到半路，他们就是发出了惨叫了。
　　本来，那应该是一个的笼子，里面装著数个的人类才对，可是在他们的面前，那里有什么的笼子？
　　见鬼的，这到底是什么？
　　一时之间，这样的想法出现在所有的状似深潜者的脑海里。
　　地面是像是石油一样触感的半液态生物，神父站上去的时候，它们密密麻麻的触手从那发出了泡沬的地方伸出，抓住了他皮革制的鞋子，而他的身后，像是另外两只状似深潜者也是意识到不好，转头就是走。
　　因为他们并没有踏上那些石油般的液体上，因此，他们逃得很快，双脚跑得甚至连形态都看不清楚。
　　可是他们转身走的时候，在他们的面前出现了阻路的巨猿，其中一只状似深潜者拿起了刀具，勇敢地对这巨猿挥刀。
　　那是一把长长的武士刀，看起来有些的年头，如果从上面的花纹以及是炼制手法来看，这应该是五百六十年前的一位名刀匠制炼的妖刀，上面那像是血锈一样的花纹，可是由魔法的力量做成的，如果是常人被砸到的话，就会感受到一道刺痛灵魂，如同堕入炼狱一样的触感。
　　这种专门为了制造痛苦的妖刀，就是他最喜欢的武器，看到对方的身型，这只状似深潜者知道如果靠体能去战斗，那一定不可能对抗的，于是，他正希望利用这把刀的魔力，令到对方退下去就可以了。
　　他不需要比起其他人强大，他只是需要比起其他的状似深潜者逃得更快就可以了，他的身后有两个，一个似乎想要借乱逃走，一个被那些像是石油一样的怪物扯著，看起来想要走也是有些困难的。
　　这位状似深潜者笑了，他挥动妖刀，划出了刀光，刀刃如同流星一样闪过，猛地劈在巨猿的身上，这把妖刀的魔力，会帮助他把眼前的巨猿活活疼死的。
　　但是刀刃却又是卡在巨猿的肌肉里，表皮也只是微微地划出了血痕，凝固了的血液看起来非常的诡异。
　　妖刀的魔力，却看像完全不存在一样，要不是在不久之前，他曾用这么妖刀在人类的身上试过一次，他肯定以为自己手中的妖刀被换成了另外一把的武具－－一把真的是生锈了的破烂货。
　　但手中的触感却告诉他，事实不是这样的，于是，当这位状似深潜者用自己双眼望过去的时候，却看到了这个可憎的巨猿的真面目，他瞬间就吓了一跳，连刀柄也没有拔出来，转身就想要逃走。
　　－－逃得远远的
　　这那里是什么的巨猿？这根本就只是把人类的肢体用恐怖的手法拼贴出来，令到它看起来像是巨猿而已，头部是皮肤被拆了出来的脑袋，失去了眼皮的眼球看起来胀鼓鼓的，在那失去了皮肤的头部里，密密麻麻像是皮毛一样的虫子在蠕动，张口发出了恶臭的腐尸味。
　　身体完全是混乱的拼接，那是人的尸体，人手、人脚、身体，各种人体零件被切成块，胡乱的用线缝在一起，拼凑成一个巨猿的模样。
　　但是，这只「巨猿」的速度再慢也好，也比起他快多了，一瞬间，他就追著那挥动妖刀的状似深潜者追过去，手臂上的妖刀仍然没有拔下来，卡在它的手臂上。
　　当它走到去状似深潜者的身边，发出了刺鼻的恶臭，但它仍然能说话。
　　「你有…看过我的身体去到了哪里了？」
　　那巨猿似乎并没有神智的存在，不像是存在心智与智慧的样子。
　　尽管状似深潜者是一种肉体性能比起人类要强的生物，但是和这巨猿相比，却完全不是同一个的等级。
　　它伸直了自己长达五米的手臂－－那是数人的手臂缝起来的，而且不知道为什么肥大化了，变成了焦黑而且扭曲的手，但是缝合的痕迹很明显。
　　然后一下子地砸在状似深潜者的身上。
　　两人都没有躲得过，因为手臂有两条，而且一前一后挥动，不管是勇敢地拿起妖刀作战的，还是借乱逃跑的，都被如同钢鞭挥出的手臂击中。
　　他们一下子就被弄成了肉泥。
　　巨猿的脸上浮现出喜悦的笑容，把这些的肉泥吞下去。
　　但是那充满了缝口的肚子里不断地浸出血水，那是新鲜的。
　　神父深潜者不断地挣扎，他的衣服，血肉被那些黑色的怪物在吞噬，鱼人化的器官甚至在那皮肤与血肉之间露出来了，但他仍然地血前挣扎，最终，他逃到去一个没有怪物的地方。
　　非常幸运地，他没有遇到那些尸傀巨猿。
　　那并非是自然的怪物，而是以超自然手段制造出来的魔物。
　　但是，神父并没有感觉到可以逃出生天的感觉。
　　在他的前面，那是一个黑色的肉膜，但看起来已经死去了。
　　虽然他并不知道那是什么来，但他望了一望身后，他就知道自己并不存在退路。
　　神父伸出了已经变成了蛙掌（而且已经露出了腐痕），把肉膜弄破，从破口，他看到了一个的笼子。
　　笼子里并非空无一人，他看到了一个的男子呆在笼里，这个的笼子神父很有印象。
　　他知道，这是本来用来关人的地方，而笼子的门已经打开了。
　　没错，那才是他们应该去到的目的地…但是，如果那里才是目的地的话？那么，自己到底走到去哪里去了？
　　神父仔细一看，所有人都已经走了，但这个男的仍然没有离开。
　　也许是看到没有危险吧，神父走进去了。
　　他感觉到自己升起来了，他的视线就像是被人打飞了一样的抛物线一样。
　　他看到了西杰特，看到了自己失去了头部的身体。
　　同样地看到了，一个正常的景象，只是这个的景象上有一个足够让一个人通过的裂口。
　　在裂口之后，那是空无一物，并不存在黑色的肉膜。
　　这个的时候，他明白到了，自己所在的，是另外一个空间。
　　而从裂口里望向，除去了自己的无头尸身之外，还有无数黑色，散发金属光泽的齿轮在咬合。
　　还有那个…
　　－－站在齿轮之上冷眼旁观一切的幼女。
　　她身上散发的气息，是达贡的气息，这一点神父不会认错的。
　　不过，当他的脑海落地的时候，他就已经失去了所有的意识了。
　　－－魔人…
032 海神的财产 25

　　约翰完全不能理解到发生了什么事，似乎是在他被关在这个笼子里的时候，所有的东西也是完全地深深陷入于混乱的当中。
　　这是无序而疯狂的混沌，以约翰的理性，他当然难以理解这到底是什么的一回事。
　　不…正确而言，他甚至不知道自己的脑袋在想什么，他的感性以及理性，就犹如是两个人一样，他们互相对骂，约翰根本就不知道应该听谁的。
　　虽然笼子的大门已经被打开了，如果他是想要走出去的话，那么什么时候也是可以的，假如说那些的怪物仍然没有发现到这里的事。
　　笼子外是一个湿黏黏的山洞，看起来非常的压抑，令人完全不想走出去，但是约翰他不想走出去的理由并不是这样，而是以作为一个常人所拥有的常识──他意识到恐惧的存在。
　　那是一种在人智之外的恐怖，以约翰的脑袋难以理解这样的事，可是有一件事，他是可以知道的，在那之外的，必然是足够摧毁他所有认知，令到他的精神扭曲到一个以现在的人格所不能接受的地方。
　　但明明是这样的厌恶也好，约翰的心底里却又是有一种很微弱，微弱得令人难以发觉到，可又是确实地存在著的异常感，似乎──走出去才是一个正确的选择，扭曲？不，那只是回归到正常而已。
　　当约翰意识到自己存在著这样可悲，亵渎，而且疯狂而不可理喻的想法的时候，他的脑袋里突然之间发出了犹如是无数的虫子在撕咬著的声音，以及是突如其来的痛楚，这使得他想要发狂，想要直接地昏下去。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　他忍不住痛楚，发出了强烈的惨叫，他真的是想要失去意识，想要感知不到这样的痛楚，可是当约翰生出了这样的想法的同时，神就像是要给他绝望一样，他的意识越发地清楚了起来，以及是，一种奇特的声音传入到他的耳中。
　　那是一把女声，年幼但是充满了可憎的女声，那好像就是故意令到自己讨厌对方而产生的声音一样。
　　但是这却没有令到约翰产生出任何的不适感，他不知道自己为什么会产生出这样的感觉。
　　可是他的确是从心底里发出了巨大的喜悦。
　　明明完全忘记了这一把声音的主人是谁。
　　明明已经忘记了理由。
　　但是这一份的喜悦并不是虚假的，而是确切地存在。
　　「这真是疯狂，两个可能性，不是这个世界疯了，那就是我疯了。」
　　在痛楚的当中，在那可憎，亵渎神明的女声当中，约翰得出了这一个的结论并且说出来了。
　　－－你应该下去，在前方的并不是疯狂，而是命运，同时也是救赎，你仍然没有听到吗？这是主的声音，你应该跟著它的。
　　－－这是从一开始就已经注定好的事。
　　－－你应该去阻止它的，死人，是不应该从长眠的当中醒来的。
　　－－把所有的东西，也打回到去原点吧，这样才是真正的救赎，才是你活下去的唯一方法。
　　「命运？这真是疯狂，该不会是我在做梦吧。」
　　约翰的双手因为痛苦而扭曲，满布了青筋。
　　他把双手放在头上，因为他的痛楚是集中于头部。
　　尽管这并没有什么的用处，但似乎这可以令到他的感觉变得更加好的吧，也许，这只是心理作用，但也总比起没有来得要好。
　　「很好，你说得出这样的话的时候，那就代表了你总于也是明白到了。」
　　意外地，有一个人回应了约翰，约翰顺从于声音而望向，那是一个他熟悉的人。
　　这是一个穿著渔民服，有著卷曲白发，满脸皱纹的男人，尽管这应该是一个陌生的老人家，但是约翰却又是可以一下子地说出了他的名字是什么，而且完全没有任何的违和感。
　　「西杰特？你怎么……」
　　他不是这应该跟著自己的妹妹走了吗？为什么会在这里？而且，他不应该会这么老朽的…
　　这个的时候，约翰才发现到，那一个看起来阴沉的山洞里，有一个邪恶的裂口，仿佛是在空间上的一个恶心的蠕虫一样。
　　「约翰，你需要记住，这一定都是注定好的，这是命运的本身，去吧，把所有的东西也去完成吧，让这场不应该存在的噩梦结束吧。」
　　「噩梦？你是想说这只是一场的梦境吗？你一定是疯了，没错，你一定是疯了。」
　　约翰似乎是失去了理性一样地大叫，而以老人的身姿出现的西杰特只是温和地回应。
　　「也许吧，也许疯狂的人是我，也许是你也说不定，谁知道是什么的一回事？有些的东西，是需要用自己的眼睛去看，是需要自己去感受，这样才会明白的吧，光是从别人的口里得到的东西，也只是属于别人的东西而已，想要知道这一切吗？那么就自己去吧，事实并不是从别人而来，在所有的东西完结之后，再也没有迷雾。」
　　「但是，这样真的是会幸福的吗？这就是另外一个的问题了，但我只能肯定地说：如果你真的是想要离开这个小岛的话，离开印波加的话，那么你需要的就是终结这一切，终结这一场的噩梦。」
　　说到去最后，西杰特的脸上露出了笑容，那并不是带有任何鼓舞性的笑容。
　　而是一种，犹如是魔鬼看著自以为找到了希望者的笑容，把所有的希望赌上的赌徒一样，充满了笑意但不存在善意的笑容。
　　只是，这个的时候，约翰并没有在意到这一点，因为脑海里的声音，又是越发地变大了。
　　──你需要去阻止这一切，你需要这样做，因为这是命运。
　　──如果你不去的话，现在的你绝对会后悔。
　　──如果想要回归到正常的生活的话，那么这是你应该做到的。
　　如此内容的话以不同的形式，疯狂地放入到约翰的脑子里，他是多么的希望自己已经昏倒了，他一定也不想去听。
　　但是，他的身体却又是回应了，他从笼子里走下来，踏上了神父的脑袋，带著迷惘与恐惧地走著。
　　只是，在他自己不知道的地方里，一种后悔的感觉就像是毒刺一样扎根而生。
　　只是，他看不到这一点，因为他的心里已经被恐怖，以及是，回归到正常的渴望所束缚了。
　　──这真的是自己所期望的吗？自己真的是想要回到去本来的生活吗？
　　──对的，我是想要回到去本来的生活当中，忘记这个岛上的一切，回归到去幸福的生活
　　──那么，幸福的生活，是指什么？
　　──那是指……
　　约翰的心底里不断地发出了疑问与解答，但是他已经没有空闲去管了，常识人的理性估据了上风，在他的心底里，一个熟悉的男声发出了叹息，但是他已经忘记了那到底是谁了，他下定了决心走著，走到去那最终之地去。
　　……
　　教堂地下室。
　　这是一个很大的地方，面积比起上面的教堂大了足足一倍，约二千平方米左右，很难理解为什么会有这么大的地方，但是在那像是国王的座位之下不远的水井里，却似乎是把这一切都是说明了出来。
　　海洋的帝皇，强壮而且伟大的达贡就在那里。
　　在那水井之下的，是一个等待著仪式的达贡，他是旧日支配者，古老的邪神当中的一员。
　　至于这到底是本体又或者是化身之类的？
　　这谁知道了，但是这里却是达贡密教的总部，真正的总部，也是死者所留在的地方。
　　巫西雅正坐上那类似是国王的宝座上一样，因为她的小腿都是变成了「状似深潜者」的触手。
　　尽管那是拥有怪力的触手，但仍然不太方便行走。
　　──即使这走得比起常人要快，而且与地面的磨擦也没有做成什么的大问题。
　　但是作为祭司的她，仍然是被达贡的教众──同样也是「状似深潜者」所抬起的桥子所走动。
　　只是现在的她，正专心地和主进行交流。
　　虽然达贡密教，这一个和邪神接触得很多的教团竟然没有人懂得魔法是一件很奇怪的事。
　　但是一些基本的，比如说──神明主动地和祭司交流的事，也是会有的。
　　而作为女祭司的巫西雅，自然也是拥有这样的权能，她甚至可以把自己的念头送到去达贡的那里。
　　但这只是因为达贡的念力已经把这个小岛覆盖上了。
　　因此，实际上整个岛上的人所思所想，它都是可以知道一清二楚，只是，一般它只会和祭司说话。
　　因为，祭司的精神意志就算听到了主的圣音，都不会瞬间就扭曲，化为疯狂与狂气的化身。
　　邪神到底在想什么，这是一件没有人会知道的事，但这并不代表它们并不和人交流。
　　相反，它们和人交流的时候住住也是能像是一个正常人一样，也许会是一个学者般的人物，又或者是暴君一样的人，很多很多的变化。
　　可是，如果你真的是相信了这个固定的印象，那么你死得不亏。
　　正如伏行的混沌，奈亚拉托提普一样，神格们的人格，是近乎是无限的。
　　也就是说，它们甚至可以表现出任何人的人格，但是这并没有主导性可言。
　　邪神的人格，对于邪神的本身，只是一个类似是外交发言人之类的东西而已，这些的人格并没有任何的决定权。
　　因此，不可能给予任何的信任。
　　对于邪神的人格本身，谁知道他们什么时候又换上别的人格。
　　邪神真正的思维，根本无人可知。
　　至少，那不会是它们用来交流用的人格。
　　相信邪神的话是一件愚蠢的事，因为他们的人格，之前向人类作为承诺的人格，到底下一秒还会不会存在也是一个问题。
　　但是，一般而言邪神的人格都会是固定的，只要他们不想改变，那就绝对不会改变。
　　而在这个的小岛上，达贡的人格是一个像是喜欢于血祭的神。
　　尽管这对于达贡没有任何的好处，但这也非常合乎于邪神只是单纯地存在于恶意的本身设定。
　　好吧…这只是因为单纯地，达贡给自己设定的人格是这样而已，就好像是奈亚拉托提普的化身，千万个化身各有不同一样。
　　这位达贡的化身，他的人格是如此被定下来的。
　　「主，祭品已经准备好，请您的恩赐降临于这里，受到主所赐福的印波加中。」
　　由于已经太久没有祭品了
　　──这是指活人，而且还是活的人类女性。所以达贡已经很久没有降下恩赐了。
　　但今天有所不同，因为这是根据达贡之约的内容而得到的恩典，巫西雅深信，那一个美好的印波加会再一次来临，在达贡的恩典之中再一次站起来。
　　这个世界上是存在神明的，他们既可以是救世主，也可以是毁灭世界的魔鬼，
　　救世主从一开始就是存在的，但救世从来也不是义务，因此，满足他的需要，是理所当然的事，要求神明出于善心的帮忙。
　　这一定是把神明当成是傻瓜了，这样的愚人一定会受到神明的审判的。
　　而这一份的需要，就完美地写在达贡之约上。
　　深潜者们，只是需要跟著这一份的约定，那么，他们就可以得到救赎与永生，所有的事情都是如此的完美。
033 海神的财产 26

　　虽然达贡并没有使用任何的语言去进行回应，可是从念力里传来愉悦的回应和情绪却也是可以清楚地被巫西雅所感知到。
　　她喜悦地露出了笑容，然后挥动了那一根做工精美，代表著「达贡」的神权的手杖，对于其下的信众下令道：
　　「把他们带过来了，这是伟大的祭祀的时候了，海洋之神的福音和荣光会再一次地降临到印波加的当中，而这只是欠缺了一件事而已，那就是神圣的祭品。」
　　巫西雅说完之下，在台下的那些「状似深潜者」们发出了欢快的叫声。
　　他们叫著「达贡」的名字，不断地高呼著伟大的旧日支配者之名。
　　巫西雅迷醉地听从这些的呼声，她一边笑著，一边地期待著。
　　……
　　玛尔娜他们正跟从著爱莉雅的脚步走著，这里是一个看起来很阴深而且充满了湿气的山洞。
　　这里完全看不出有任何来自于太阳的光亮，只有挂在已经发霉了的石壁上的火把。
　　它们放出来的火光才令到玛尔娜他们可以正常地视物。
　　由于维罗妮的右腿已经被粗暴地切去了的关系，玛尔娜正在背起了她走著。
　　而西杰特仍然跟著，只是他却又是一言不发，脸色沉重，似乎在想什么的样子。
　　爱莉雅同样也是一言不发，她眼底下阴沉而且异常的银色非常的显眼。
　　即使是在这样的山洞当中，仍然散发出古怪的光亮，那是鲜艳得令人感觉到恶心的颜色。
　　仿佛是无数邪恶光彩的泡沬一样。
　　似乎可以从她的眼睛里看到……一个常人不能窥视到，难以名状的世界一样。
　　此时，他们已经走了足足十分钟了。
　　虽然维罗妮的身体并不算是沉重，又或者说－－因为已经失去了右腿的关系，体重已经偏向比较轻了，但是即使是这样，本来体力就不是这么的充足，而且缺乏了足够休息的玛尔娜仍然也是感觉到有些的难受。
　　再加上已经走上了十分钟了，可是却完全看不到出口的迹像这一点，虽然她很不想说，但却又是提出了一个的疑问。
　　「出口…真的是走这一边吗？」
　　听到了玛尔娜的提问，爱莉雅转过头，可爱的小脸上看不到任何的表情，美丽的双眼正以一种怪异得令人发寒的眼神看著她，但却又是以柔和的语气说。
　　「当然了，出口当然是在这一边，这是不需要怀疑的事，因为，我们根本就没有其他的路是可以走的，不是吗？」
　　爱莉雅似乎是试图地安抚对方的疑问。
　　但是这样却又是令到背住维罗妮的玛尔娜感觉到更大的疑问，可是这一次出声的却不是她自己，而是在她背上的维罗妮。
　　「对，没有其他的路，但这真的是我们想要去到的出口吗？」
　　这是诡异的语气，并且在玛尔娜的耳边响起。
　　明明这都是她所熟悉的人，可是为什么她却又是心里发毛了起来，一种头皮也是要发麻的感觉，毛骨悚然地令到她停下了脚步。
　　而当玛尔娜停下了脚步的时候，正跟著如同是蛇的肚子一样弯曲的石路走著的爱莉雅却又是停下脚步来了。
　　「为什么要停下来？」
　　「我们，为什么会走在这一个像是石洞一样的地方？」
　　玛尔娜提出了一个的疑问，这一次爱莉雅却也只是疑问地歪一歪头。
　　但是一言不发，只是她眼睛里的银色，好像变得更加的强烈，似乎有什么金色的恐怖之物要从爱莉雅的眼球当中走出来一样，可是玛尔娜却又只是鼓起了勇气，不退缩地对视著。
　　最终，被玛尔娜的视线所刺痛了的爱莉雅，总于也是说话了，只是她这一次的语气听起来很僵硬，也许是生气了吧，还是说…因为别的理由？
　　「在石洞里走，这有什么的问题？」
　　「因为，虽然我不记得自己是怎样被运送到笼子里，但我可以肯定，笼子并不是放在石洞里，也就是说，出口不可能在通过石洞才对。」
　　不知道是不是错觉，说到了这里的时候，玛尔娜好像从爱莉雅那张完美的脸蛋上露出了嘲弄般的笑容，这也许是错觉吧，因为当玛尔娜想要再看清楚的时候，却又是发现到，她的表情已经变回到本来一样的清冷而缺乏变化，但也正因为是这样，所以玛尔娜才会感觉到恐怖，她仍然是停下来脚步。
　　对此，爱莉雅怂肩，然后就这样说了。
　　「如果你认为还有其他的出口的话，那么就你自己决定吧，我从来也没有强迫过你到底应该走到那里去，如果你有自己的决定的话，那么就按你的决定来了吧。」
　　「那么，告诉我吧，你的决定是什么？」
　　似乎是为了提高说服力的一样，爱莉雅向玛尔娜的方向踏前了一步，清楚的脚步声传到她的耳边，但却又是令到玛尔娜的内心感受到如同是被一个沉重的铁锤所击中了一样，她的精神为之而一震。
　　玛尔娜只是感觉到，自己犹如被一盘冰冷的水所淋中了一样，身体不断地发寒了起来，此时，她才是发现到，爱莉雅的眼神相当的古怪，那并不像是人类所拥有的眼神，玛尔娜似乎从她的眼睛里看到了什么。
　　接著，神智就像是被撕裂了一样地发出了痛楚，玛尔娜丧失了理性一样地尖叫，然后转过头就是走了，但是，她所走的是原路吗？
　　爱莉雅露出冷笑，眼球里的异常银色看起来更加的显眼，如果仔细地看著她幼小的脸的话，也许会发现到，那白晢的皮肤不知道什么的时候，已经生出了透明而且细小的鳞片，眼球也是微微地像是青蛙一样地突出了。
　　然后，所有的东西就像是放在阳光之下的牛油一样，不断地融化，扭曲了起来。
　　玛尔娜一边地跑著，同时也是留意到这样诡异的融化，不只是她看到的环境是这样。
　　甚至连她自己也是发生了这样诡异的现像，修长的手指不自然地向下垂低，指甲从手指上脱落，骨头，血肉就像是连成了一体，似乎是承受不到自己身上的重力而不断地弯曲地垂下。
　　玛尔娜举起了自己的手，看到右手五根的手指流出了汁液，似乎是失去了线条一样地连成了一体，然后从自己的身上脱落了，她看到已经融化得像是奶油一样的肌肉，以及是像是发软了的泡泡糖一样惨白色的骨头。
　　这些非常识的事情发生令到玛尔娜感觉到非常的恐怖，神智也是难以地维持正常。
　　她只是感觉到时间和空间的观念从她的意识当中脱离，她眼前一黑，然后如同是视线所得到了的结论一样，她的神智也是回归到那什么也不存在的黑暗当中──她昏倒了。
　　维罗妮因为玛尔娜突然之间的昏倒而摔在地上，失去了一条腿的她就算是想要走得快也好，这也是太过的强大所难了，她不能要求太多，只能独自地努力，用双手和唯一剩下来的腿发力，不断地走动。
　　但是，当她用自己的肢体走的时候，才发现到，这个地面的触感非常的不对劲，看起来像是泥土，然而给她的感觉，却又像是一种未知生物的皮肤一样的感觉，在好奇心的支配之下，她的左手五指一伸，在地面用力地刮了一下，然后，维罗妮就后悔了。
　　地面发出了愚蠢而反胃的蠕动，本来湿滑的石壁发出了奇怪的气味，但从肉眼里看起来，那只是突然之间浸出了大量的清水，可是现在，就算再弄不清楚情况是什么也好，都没有可能把墙身流出来的「清水」当成是真正意义上的清水了。
　　那是一种令人反胃的味道，可是却又有一些的熟悉，如果非要维罗妮去说出自己的感受，那么，这应该就是类似是石油和呕吐物混合出来的东西所发出来的气味是一样的，可是，奇怪了，自己为什么会对于这一种的味道而感觉到熟悉呢？这到底是什么的一回事呢？
　　但是她也是已经没有可以搞清楚这一件事的时间了，在这一刻，维罗妮的思考停止了，在她最后的视线当中，她看到自己的腹部被人用刀割开了，她感觉自己被人拿石油倒进到自己的食道，而最奇怪的事，她意识到，干出这样可怕的事的家伙，却是她自己。
　　维罗妮很想明白，这到底是什么一回事，但是她已经没有了机会，因为她已经死了，而且她还是不明白，为什么自己会死在这里。
　　如果她的视线可以再望得远一些的话，大概会发现到，自己是死在于笼子外约两到三步的路程里，在她剩下来的腿部在碰到的，那是笼子的大门，那道门正开开合合地诡异摇动著。
　　爱莉雅仍然留在于那一个的石洞中，她并没有走任何的一步，似乎那些诡异的变化完全不关她事的一样，而事实上，她什么也没有做过，她只是伸出了小手──那看起来生出了数片的鳞块。仍然白晢而且修长的手指触碰著墙身。
　　然后，石墙似是生物一样地动了起来，爱莉雅伸出了另外一只手，贯穿了墙身，然后向外不断地发力拉扯，石墙被中间分间地撕开了，露出了如同是肌肉一样的部分，那些古怪的肌肉还留出了古怪的黏液，而爱莉雅完全不介意地用自己的手掌抓住，然后直接让自己的身体往里面走。
　　此时，她的眼球里，瞳孔已经完全化作了白银一样的颜色，那是令人讨厌的，异常的颜色。
　　她笑了一笑，然后说了一句自己也不知道到底是什么的话。
　　「这一切都应该要完结了，这不应该存在的幻梦，死去的人就应该留在过去，生者就应该活到去未来，让留在过去的人带回到去现在，那是错误的，很快，这个的错误就会被带回到正常的事了。」
　　「才不会，想要留在过去的话，你自己留在就好了，而我，会走到去现在，活到去未来。」
　　爱莉雅此时，她的脸就像是被分成了两半一样，一边是冷冰冰，完全没有表情像是肌肉坏死了一样的脸，一边却又是充满了表情，而且明显地带著了恐惧以及是执著的脸。
　　而且，似乎两边各占了一半的意识，而借用同一条的声带在说话一样。
　　「也许吧，也许会是这样也说不定，但同样地，这也许并不会是这样，可是这都是已经被注定了，从那一天的时候所有的事都已经是被决定了，因此，就算再反抗又有什么的意思？让死者复活，又可曾问过死者的意思呢？有那个死者说『自己不想死，求你救救我』？没有，这样的人从来也没有存在。那不过就只是生者的任性而已。」
　　「死人的想法，也不过就是死人的想法，到底是想要生存还是死亡，这就让复活之后的她去说吧，没有人和生者说『我想死，请你要救我』，从来没有人这样说，如果没有听到她亲口说的话，这又怎么可能会知道？你可没有权利去和死人发声的，你这个该死的魔人。」
034 海神的财产 27

　　当玛尔娜取回自己的神智，再一次让自己的意志去控制身体的时候，是被一种特别的刺痛所唤醒的。
　　因为她有一段她自己也不知道陷入了混沌了多久的神智，所以，她仍然不清楚这到底是发生了什么事，可是痛楚是一种很好的良药。
　　它可以瞬间令到混乱的神智完全地进入有序的当中，玛尔娜完全地清醒过来了。
　　然后，她狠不得把自己的神经全部取走，因为她的身体无一处是不痛的。
　　那是如同被放入了滚热的油水一样的痛楚，可是她却只是被卧在一张的石床上──又或者用祭品台会是一个比较合适的说法。
　　玛尔娜的手腕，脚腕都被金属的圆环所锁上，因为痛楚令到她的气力犹如是突然之间被注入了兴奋药一样。
　　但是，面对著圆环，这只是完全没有任何意义地去制造一样的痛楚去给自己享用而已。
　　很快地就意识到这一点，玛尔娜停止了无谓的行动，然后把视线转移，首先所看的是自己的身体，至少四肢仍然是很健全，没有断手断脚，视力正常，没有看到某处融化，她心里暗幸道：「看来那都只是幻觉吧，怎么可能整个的世界也是一同的融化？这根本就是不可能发生的。」
　　可是没有等到她因此而感觉到安心，玛尔娜就感觉到她的皮肤上传来了一种像是被流酸所腐蚀一样的痛楚，她才是仔细地一看，发现到自己的皮肤被人用鲜血划出了诡异的符文，那看起来像是一种特别的语言，但她却完全不清楚。
　　这并不是重点，重点是这都是用她自己的鲜血写出来的，她的皮肤被人用利器划伤了，从伤口流出来的血液化作了如此诡异的咒文。
　　玛尔娜用好看的相眼望向对于自己划出了如此印记的人，那是一个看起来有些可爱的女孩子，她穿著一件具用宗教特色的服饰，眼神冰冷，皮肤白晢，可是却是那一种因为长时间没有接触阳光和在海水泡著的那一种苍白，精致的五官显得非常的专心，似乎是在画什么的画作一样。
　　如果不是因为她所「画画」的对像是自己的话，也许玛尔娜仍然会好好地欣赏的吧，但现在，玛尔娜只是想说：「疯子，快点放我出去。」
　　「啊，你醒来了？本来我也有打算弄醒你的，因为主可不喜欢没有经过痛苦调味过的祭品。不过你要是自己醒来了的话，那么，这可就是好办了。」
　　「当然了，至少我也是打算在画好了之后才弄醒你的，因为，如果是在醒著的时候画的话，那么你要是因为痛苦而令到我画错了的话，那就是太糟糕了，你可是我选择的特别祭品来的，我哥哥的女朋友？这根本就不需要，哥哥只是需要我就可以了。」
　　说到这里的时候，巫西雅的表情看起来很糟糕，而且说话的内容也是非常的糟糕，正确地来说是，没有任何一处是不令人感觉到糟糕的。
　　「你这个活该下地狱的婊子。」
　　说到这个的份上，玛尔娜那里不会知道，这是发生了什么事了。
　　她发出了诅咒，但是巫西雅对此却没有愤怒，反倒是换上了一个可怜的眼神去看著玛尔娜。
　　「不，我是长生不老的，就算是时光也没有办法杀死我，我会去的不是地狱，而是主的国度。」
　　巫西雅这样说道，因为已经画完了的关系，她向后移动了约五步左右，这令到玛尔娜看得非常清楚，对方的下肢到底是怎么的一回事。
　　那是像是章鱼的触手一样可憎的触手，它生在巫西雅的腿上，在大腿之下的并不是人类的小腿，而是如同是海洋生物的肢体，对此，玛尔娜只是如此地评价。
　　「怪物！」
　　巫西雅发出了嘲笑，因为她很清楚这样的心态到底是什么的一回事，怪物？
　　不，这是超越人类的本身，从人类这样短暂的生物进化到长生不老的生物，只要不被杀死，她不会衰老，不会生病，也不会死亡。
　　「你的孩子将会和我一样，那是伟大的海神达贡的孩子，那是长生不老的小童，感觉到荣幸吧，因为那是人神混血的天神。」
　　如果爱莉雅还是在这里的话，也许就会告诉她，神格本来是没有办法和任何生物生孩子的。
　　但是神格可以知晓它们想知道的咒文。
　　而其中，让自己和其他生物生下神话生物，甚至是旧日支配者的咒文也是用的。
　　以爱莉雅所知道的，在敦威治的怪物，本来就是某个巫师的咒文结果。
　　他使用咒文令到犹格．索托斯在人体留下它的子嗣。
　　只是令人遗憾地，那里只有一个真正得到了邪神的神力，而且还是半调子。只是一个失败的魔人。
　　「疯子，你这个疯子…」
　　玛尔娜想不到还有什么可以说的，因为痛苦开始地在她的脑海当中回转著，令到她说不出话来。
　　然后，巫西雅把她吊起来，放到去古井的上方，被达贡教众们所看守著。
　　距离海神的祭祀还有一段的时间，巫西雅尽管很想把玛尔娜送去见达贡，可是还需要忍耐多一会儿。
　　但是在被吊起的时候，不同的记忆却又是被玛尔娜回起想了，她是因为在逃起的时候被怪物们看到了。
　　所以才被捉住，而维罗妮是因为意识到肚子里的孩子要出生了，所以自杀了，并且用尽自己的方向，去杀死那个恶魔的孩子。
　　不对，这不对，她明明是…难道说，那只是幻觉而已？玛尔娜开始地怀疑，自己已经是疯了。
　　就在这个的时候，门口被推开的声音传过来了，吸引了教众们的视线。
　　在那里走过来的，是一个人类的女性，这令到教众们发出了凶狠的叫声，但是仔细地看清楚了之后，它们却安静了，并且悄悄地讨论道。
　　「她是我们的同伴？」
　　「没错，是达贡的子民。」
　　类似是这样的内容不断地传开。
　　爱莉雅的瞳孔已经完全地化作了银色了，那是令人作呕的银色，讨厌的银色，但是却有一种令人疯狂的魔力隐藏于当中。她走了三步之后就停下来说。
　　「各位达贡的子民，你们好，我是爱莉雅．毕特，是神的巫女。」
　　魔人爱莉雅微笑地说道。
　　但却令到前面的教众发出了疑问。
　　此时的她，已经不再是原本的自己了…不，又或者说，这才是原来的她吧，这个世界里的爱莉雅，可不是被阿撒托斯之书送来这里的她。
　　根据之前女祭司所说的一样，真正的她，可是拥有达贡之血的深潜者。
　　「巫女？」
　　「对，是巫女，也就是，引来伟大的诸神的信使。」
　　魔人爱莉雅说著，然后伸出了自己白晢但是长满了鳞片的手臂说。
　　「这就是证明」
　　魔力被她所支配，做出了超自然的现象，她脚下的大地被魔力击出大量的裂纹，裂纹化作了裂口，卷起了邪恶的魔风，风暴以爱莉雅为风眼地卷动，卷起了碎石，石块把地面打出了像是子弹痕一样的凹凸之痕。
　　「这是？」
　　「这到底是什么来的？」
　　教众们发出了疑问，而魔人爱莉雅却又是回答道。
　　「这是魔力，是诸神的信使才可以掌握的力量。」
　　魔人爱莉雅睁著眼睛说谎言，一本正经地胡说八道，但是在这个根本就没有人知晓咒文的村子里，这却显得非常可信。
　　因为把自己不认识的东西应该不可能存在，又或者是只有某类才能的人才可以使用，这是常人的想法，甚至还有「他们这个村子没有人会魔法，所以村子外会使用魔法的人来到村子里，魔法就会失效」这样愚蠢的想法，也不是没有见过。
　　魔人爱莉雅很清楚的，比如说那些其他宗教，主义者之类所居住之地的住民，总也是会有「这里是上帝所庇佑的地方，邪神的力量是没有办法使用的」之类的想法，这样的愚民太多了。
　　而只要把魔法表达成为「这是上帝的力量」的话，那么那些的愚民也会简单地接受多了。
　　同样，在这里只要表现为达贡的力量，那就更加合理了。
　　当然了，她实际上也没有说错，因为…身为魔人的她，使用的力量当成是达贡的力量了。
　　「爱莉雅，你这是什么的意思？」
　　巫西雅不满地皱起了眉头，因为很明显地，爱莉雅就是在抢她的权柄，虽然她本人并不在意所谓的权柄，但是她在意的是，自己的妹妹在抢自己的东西这一件事本身。
　　「我只是在告诉真相而已，姐姐，不是很简单的吗？我掌握的，是自然法则的最高体现，是超越了所谓的常识，固有秩序的东西，是宗教意义上的『真理』，这是比起世界还要『真实』的东西啊。」
　　魔人爱莉雅就像是听不懂一样回应巫西雅的说法，然后才是偏过头说。
　　「毕竟，我也是达贡的子民，因此，掌握了这一种奇妙的知识的我，毫无疑问，这是神的天启，就像是基督教的先知一样，没错，我是达贡的代言人，而它生气了，因为有一个的愚者试图地在触怒它，所以，我需要令到这一切都回到去原点。」
　　达贡的神威从魔人爱莉雅的体内升起了，她的身体散发著邪神的颜色。
　　没错，在这里，她就是达贡的魔人，是被达贡的颜色所感染了的人类，她正是达贡的眷族，只是她没有邪神遗物（注）而已。
　　并非是指流著眷族之血的生物，而是真真正正，代表著眷族本身的魔物。
　　就好像是敦威治的怪物一样…不，除去了他们的邪神之力是来自于不同的神格之外，其他的东西都是一样的…对，所有的东西也是如此的一致。
　　只是，和他们不同，魔人爱莉雅是一个强大的魔术师，她可以使用各种超自然的魔法，她的魔法知识以及才能，远远比起老沃特雷（注）强。
　　注：邪神遗物是物质化后的『颜色』
　　注：召来犹格．索托斯并且利用自己的女儿生下邪神眷族的男人
　　「神…你是，达贡？」
　　巫西雅惊讶地问道，而魔人爱莉雅却也只是露出了难以理解的表情说。
　　「如果…真的是这样的话，那么就好了，但对于巫西雅姐姐你来说，是和不是？有分别吗？」
035 海神的财产 28

　　没有过去了多久，通往地下室的门又再一次被打开了。
　　因为日久失修的关系，推响的声音是刺耳而且令人厌恶的，但它很好地完成了作为警号的作用──至少可以省回买一个防盗器的支出。
　　没错，在门被打开的时候，所有的视线也在同一时间投向了开门的地方，正确来说－－那是看著于门外走过来的那个人。
　　约翰从门里走出来，他走过了阶级，拿著一箱的汽油。
　　──这也许是从附近的加油站里取回来也说不定，然后他找了一个地方放下来说：
　　「果然，你们都在这里。」
　　「是这样没有错，所以，那又如何？」
　　魔人爱莉雅对此发出了疑问。
　　如果说本来她的身体只有两成是化作了怪物的话，现在，她已经有了足足六成以上的部分脱变成为了纯粹的怪物。
　　银色的瞳孔当中似乎能看到一个人类所不能窥视的世界一样。
　　此时的她，是魔人，是叛逆宇宙，把人类所见的现象全部粉碎，超越人智的怪物。
　　她的肉体，虽然仍然可以看出是人类一般的姿态，但是－－这是一个令人厌恶的姿态。
　　但奇怪地，约翰并没有感觉到意料之中的恶心感，反倒是有一种怪异的熟悉感。
　　就像是现在于自己面前以怪物一样的身体面对自己的，才是真正的妹妹一样。
　　这才是约翰所认识的一般，但这是没可能的吧…对，没可能的，约翰深深地吸了一口气，并且把本来异样的情绪压下来了。
　　魔人爱莉雅的瞳孔里闪过了失望，但也仅仅只是维持了瞬间而已。因为她并非是由阿撒托斯之书带来的那位，而是一个真真正正，被邪神那从异次元而来的颜色所感染的魔人，真正的爱莉雅．毕特，也是这具身体的真正主人。
　　身为魔人的她，她所拥有的，是比起任何人都要强大的意志力，这一份的意志，令到她的心灵就犹如是钢铁一样，即使是受到烈焰焚烧都不会融化的决断力。
　　于是，她之后就再一次地问道。
　　「那么，你到底是来干什么的？我的…哥哥？」
　　「我是来带走你们的，本来，我是这样想的。」
　　「本来？」
　　「对，本来我的确是有这样的想法。」
　　约翰嘲弄般地笑了一笑，然后就这样说了。
　　「不过看样子，我得要你和一起留在这里才行了。」
　　「咦？你刚刚说了什么？」
　　魔人爱莉雅疑问道，本来身上恐怖的魔力顿了一顿，就如同是运转不良一样。但即使是这样也好，魔人身上的法力看起来同样是吓人的，那狂暴的魔力，是挑战人智底线的力量。光是直视她，就可以带来永恒的疯狂，也正因为是这样，约翰才可以顺利地和魔人对话，而不是被愤怒的状似深潜者撕成碎片。
　　而同时之间，她的另一半脸似乎是动了一下，并且低声说：
　　「我都说了，所以，乖乖的不要任性了，死人需要安息？不想变回生者？不要说笑了。」
　　当然，这一番话没有被约翰听到，因为这真的是太轻了，她的声音根本就传不到过去。
　　「我是说，我们一同留在这个村子，这个的小岛，这个叫做『印波加』的村子里。」
　　「你知道你在说什么吗？哥哥。」
　　「我很清楚，而且我很冷静，我更加知道这到底发生了什么事。」
　　「不，你不知道，如果你真的是知道的话，你根本就不会说出这一番话。」
　　魔人爱莉雅如此地重申道，她当然明白到了，眼前的这个男人似乎是知道了什么一样，但是…魔人更加明白，如果约翰真的是已经醒过来的话－－那么，被碾压的人绝对会是自己。
　　因为约翰是一个天才，一个真正拥有才能的人。
　　但是，魔人如此地观察，她似乎明白到，自己并不需要面对那个恐怖的家伙，看来，自己的魔法并没有失效，这代表了主动权仍然在自己的手上。
　　本来魔人爱莉雅还想按照自己的剧本，好好地演一场戏，然后完结这一切－－但是谁可以告诉她，为什么突然之间对方就好像是看完了剧本一样？
　　当然，约翰是听不懂的，但这并不形响约翰需要做的事。
　　约翰只是想要去拯救大家而已，如果可以平安地活下去的话，那么当然是最好了。
　　但是如果不能的话，那么就算是残忍地活下去的话，也没有所谓，即使是四肢断尽，甚至变成植物人，半死不活也好，这也是可以接受的。
　　至于就独自一人地活下去？
　　这样的想法，他根本就没有想过，因此，如果他真的是想要走的话，那么，他完全可以直接地跑到去海岸也没有问题，但他仍然没有这样做，因为他有需要回来的理由。
　　而魔人爱莉雅她需要的是，打碎他的理由，把眼前这个人的意志，决定全部蹂躏，响只要对方仍然是人类的话，那么，对方就绝对没有可能战胜魔人。
　　虽然突然之间走入了终焉，这是比较快了一点，如果不是因为那个阿撒托斯之书的影响，所有的东西都是完美的，因为，这一个的舞台可是由达贡与魔人所建立的，连剧本在最开始的时候，都已经写好了。
　　尽管真相是不能被说出来，但是有些的东西是可以说的。
　　现在控制身体的，并非是魔法师爱莉雅，而是真正冷血的魔人，魔人爱莉雅是绝对不可能让约翰达成他所想要的－－她和那个什么都不知道的白痴完全不同。
　　当然，魔人并不知道为什么爱莉雅的灵魂会降临到这个舞台，但想一想的话，这大概是不知道那个未来的自身服食了「辽丹」，又名为「冥王星之药」的东西吧。
　　毕竟，魔人爱莉雅并不知道奇妙的阿撒托斯之书，对于她来说，可以想到最合理的解释就是这一个。
　　－－但解释就是解释，那只是一种的猜想。
　　到底是不是事实，魔人不知道，但也没有需要知道。
　　不过也正因为是这样，她需要阻止这个什么也不知晓的哥哥，她需要的是死人也可以得到安息。
　　因为，魔人爱莉雅只是一个活在于过去的亡灵而已，安息，那对于亡灵而言，就好比于活人的求生意志一样。
　　「对了，你有看到吗？在猪场里被完整地拆下了皮肤的托卡以及是西杰特吗？我记得，来到这里的路上是会看到的，你应该有看到的吧。」
　　看到…？
　　约翰不知道魔人在说什么，因为他什么也没有看到，她所说的那些。
　　但是，魔人爱莉雅使用了魔法，当然，那并不是攻击用的魔法，上帝才知道这个理由到底是什么，也许只是身为妹妹对于自己老哥的感情所影响的关系吧。
　　在他一思考的时候，他的脑袋里多出了一段的记忆。
　　他看到了，自己被怪物抓住，然后西杰特被怪物用刀子把皮肤活生生地刮下去而痛死。
　　而自己被女祭司所救了，反击把怪物杀了。
　　自己应该是为了救女朋友才来这里的…不对，这些事我根本就没有经历过。
　　想到了这里，约翰的头脑又是开始地发痛了起来。
　　他并不知道，这是什么的一回事，他用手按了一按自己的脑袋。
　　当然，这些的记忆是真正发生的，同样也是虚假的，那是被魔人用魔法施加的记忆，同样也是未来。
　　不过，约翰只是知道自己的脑瓜很疼而已。
　　而同时，在爱莉雅身后的「状似深潜者」就像是受到了什么的指令一样，开始地向住约翰进行攻击。
　　尽管约翰是有反抗，但是面对众多非人的怪物，他很快就被打出了乌青块。
　　充满了汽油的铁箱被他当成是武器一样地挥动，每一次打中在怪物的身上，都令到怪物吃痛而走开。
　　这无疑是古怪的。
　　但是约翰并没有在意到，为什么本来连子弹也打不死的怪物会因为人类用硬物锤击而后退，但这是好处不是吗？
　　那么就更加应该把怀疑的气力省回来，多用来挥动手中的铁箱被比较好。
　　魔人爱莉雅把自己曾经放在「状似深潜者」的期望收回，并且更正了评价──果然它们都是一些派不上场的杂鱼。
　　魔人咏唱言灵，在她的身前，数滴乌黑的汁液浮现在在虚空，受到魔人爱莉雅的支配，马上朝约翰射出，如同子弹一样穿过虚空。
　　约翰顺利地突围，但黑色的水滴打中了他身边的地面上，发出了刺耳的声音，以及是微量的热力，约翰注意到，那被打中的部分已经消失了，并且留下了奇怪的化学器腐蚀的痕迹。
　　「我和你说过，我是一个『灵能力者』来的吧，如果不想把这些可爱的小东西击中的话，那么，最好就在那里停下脚步吧。」
　　魔人爱莉雅用似笑非笑的语气说道，眼神凝重了起来，同时心里响起了一道不熟于自己意志的心声：
　　「上帝啊，这下子得要泡汤了，希望不要把这个咒文的使用归到我的身上去。」
　　没有办法控制身体，但是意识仍然停留在身体的爱莉雅．德比如此地想说。
　　当然，这理所当然地是没有可能的，可是爱莉雅也只是能这样地想吧，不然她真的会想要发疯坎找过人来揍的。
　　「为什么？」
　　约翰看了一眼脚边被魔弹击中的痕迹，停下了脚步，面对自己的妹妹问道。
　　「你还问我为什么？你应该知道的，你自己到底在干什么，我只是为了你好而已，当你记起所有东西的时候，你应该就会问题的，我亲爱的哥哥啊。」
　　「我不懂，也不需要懂，我只是需要知道一件事就可以了，我得要拯救你们所有人。」
　　「那么，你会死的，你会死的。」
　　魔人爱莉雅重覆了两次地显示这一件事的严重性。
　　但是，约翰就像是没有听到的一样，在呕打完那些「状似深潜者」之后，他拿起汽油箱，走到去前面说。
　　「我说了，我要拯救所有人。」
　　「真是好呢，仍然可以保留这个梦想的你，但能不能把所有人里，关于我的部分直接地删除去了？」
　　魔人对于约翰的说法给出了评价。但同样地，约翰并没有在意对方的警告，选择了继续向前走。
　　但是，这正如约翰所想的一样，魔人爱莉雅并没有把魔术的力量直接用于约翰的身上，她只是以约翰听不到的声音说。
　　「如果是你的话，应该可以阻止他的吧。」
　　「但是，我不是你啊，我还想活下去，我可不想要什么的安息，就算是死去了，用著开始腐朽的身体活动和生存也好，我都不想要什么的安息，因此，我不会帮助你，而且我也没有办法阻止你，真的是，果然是好奇心害死猫啊。」
　　虽然她不是很听得懂另外一个自己在说什么，但是她想表达的意思也是很明显了，爱莉雅绝对不会帮手去阻止约翰，所以，她并不会出手，而她自己，根本就不可能对于约翰使用魔法。
　　－－更正，是没有办法用魔法的攻击打在对方的身上，就算是之前的精神魔法，也是因为对方的大脑并没有拒绝而已，也就是说，自己所施放的魔法只会令到情况变得更加恶劣。
　　因此，魔人爱莉雅咬咬牙说。
　　「真是笨蛋哥哥，但是你要后悔的，死者需要安息，但生者不需要，所以，我得要阻止他去干傻事，我得要去阻止他。」
　　「但是，这是他的自由，这是他和邪神的赌约，你没有权利去阻止他。」
　　魔人的身体散发出邪神达贡的神威，以及是神气。
　　她的「颜色」都快要实质化，变成「邪神遗物」了，可是，这一步却又是永远也没有办法达到。因为她在去到这一步之前，她的生命就已经停止了。
　　亡灵并不会再有任何的进步，就算是经过了数百年，数千年的时间，死去了的意志也不会学习，记录下来的知识，经验都没有办法发挥应有的作用，心智和身体都会停留于生前，不会再有任何的进步可言。
　　因为－－那是生者的权能，现在的魔人，只是拖著死去的身体活动的人偶而已，所有的东西都已经被决定好了，就算是再刻苦的练习和试炼，都没有办法令到她的技巧，又或者是能力提高那怕是万分之一。
　　如果可以真正呼唤「邪神遗物」，情况是会有所改变，但她只是拥有身为劣化版的灾厄遗物－－「达贡之眼」。
　　而使用这样不完整的「遗物」，结果就只会有一个，那就是另外一个自己－－那不知道从那一个时空降临的自己会成功抢走自己的身体，之后会发生怎样的事，这都会是她不想看到的。
　　魔人爱莉雅只是感觉到没乎，谁叫那个人是她的哥哥，这也是没有办法的。
　　于是，她只好呼唤帮手。
　　「巫西雅姐姐，时间到了，醒来吧。」
　　她弹了一下手弹，然后，巫西雅醒来了，就犹如是本来已经进入了虚数时间的时间轴突然之间跳动去实数时间轴一样。
　　她看了一眼已经被吊起了的玛尔娜，心里好像有一把的声音在说。
　　「时间已经到了，达贡需要你的祭祀，去吧，该去做你应该完成的事了，这是你应该做的，也是从过去已经注定好的事。」
　　正迷糊著的巫西雅走到去转台的面前，那是一个的手柄，可以通过转动而令到古井上吊起来的降下去和升上来，巫西雅抓住了手柄，然后玛尔娜就开始向下堕了。
　　「停手啊。」
　　「为什么？」
　　巫西雅疑惑地望向约翰说。
　　此时的约翰什么也没有管，就是用自己的身体，有多快得多快地去阻止转盘的堕落。而魔人爱莉雅什么也没有说，只是冷眼看著眼前的发展，当然了，她的小脑瓜里已经想好了新的对策。
　　不过前提，是魔人脑海里的那个该死的外来者可以给自己闭嘴，然后服从自身的意志。
　　「你可曾梦见到她吗？不，你没有，因为她只是一个人类。」
　　「但是你不同啊，约翰，你是达贡的后代，是我同父异母的哥哥啊。」
　　注：这里所指的同父异母是──他们的父亲都是邪神达贡，也就是说，他们都是和敦威治的怪物是一样的，只是邪神不是犹格．索托斯，是达贡而已，当然了，这就和基督徒总是说什么弟兄子妹是同一个概念的，对于这些状似深潜者来说，全部都可以用弟兄子妹来称呼，但血源的关系，那大概就是黄种人a和黑种人b的关系而已，简单一说就是，都是人类的意思。
　　「不懂，我不懂，我只是知道，我不可以看著她死去而已。」
　　「死去？不，不会死去的，如果她死去了的话，约翰，你的弟弟怎么会出生呢？」
　　「这是什么的意思？」
　　「也就是说，达贡会和她生下孩子，那是长生不老的孩子，是我们的弟弟啊。」
　　巫西雅说完之后，就直接地放手，因为手柄的开关已经打开了，所以玛尔娜完全地沉入到水中。
036 海神的财产 29

　　比起无用的呼唤，约翰的行为是更加的直接，他伸出了自己的手，并且使用了混身的力量强行地压制著齿轮的转动。
　　这一次，约翰甚至可以听到两根手臂都发出了惨叫，肌肉的痛苦从神经线达到脑瓜。约翰强忍著剧痛，粗暴地用上了自身全部的力量，手骨如同要断成数段。
　　但即使是这样，玛尔娜仍然是掉入到古井的水里。
　　听到了那怪异的水声，以及是某种不知名的海洋生物在活动一样的感觉之后。
　　约翰他只是感觉到更加的急躁，然后发力，逆转齿轮的转动，玛尔娜从水里被带回来。
　　他的四肢，如同被神明给予了恩赐，那就犹如大力神海格力斯一样，本来连手骨都要断开也拉不上来的手柄被他轻松地推动了，但此时，约翰只是觉得这道力量来得太晚了。
　　如果在最开始的时候，约翰就有这种甚比大力神一样的怪力，有很大的事情她都可以阻止了。
　　魔人看到这里，歪曲了嘴唇，但仍然一言不发，银色的瞳孔发出了一种古怪的神光。
　　不知道为什么，玛尔娜的身上被黑色的油分所沾满了。
　　约翰看了古井的样子，令到他的额头也是已经皱起了。
　　因为那完全就是一片漆黑的，不是因为缺乏光线而产生出来的错觉，而是那本来就是黑色的。
　　这个的卫生问题令到约翰有一种想要作呕的感觉，但是当仔细地看著古井那一个奇特的外形，完全不合乎于欧色几何的建筑手法，令到他的心底里产生了一种的熟悉感──他是看过的，这个的古井。
　　约翰看过这一个的古井，不是在现在，而是在以前，不知道在什么的时候看到过。虽然脑袋里的记忆完全想不到是什么的时候，但是他的感觉却是如此地告诉自己。
　　不单只是这样，他甚至听到了一把诡异的男声在他的脑海中说话──那和自己的声音是一样的。
　　－－你到底在做什么？明明都已经拥有了这样的力量，为什么还不去做？
　　－－这所有的东西，这都是看过的，并且体会过的，那一份的无力，这不是第一次，那么，现在就是时候了，把这种的无力打碎吧，用你的力量，把这些不合理的，那些超越人智的怪物定下来的命运逆转，粉碎吧。
　　－－来吧，把你的身体交给我吧，我会完成你的希望的，所有人都幸福的结局吗？拥有这一份的力量，这一个的权能，那不可能做不到的，只要你想的话。
　　－－交给我，交给我，交给我。
　　自己的声音无尽地淹没了自我的念头，约翰只感觉到一种难以名状的恐怖感开始地发酵了起来。
　　「约翰，你没有必要这样做，因为这样的事，我之后都会做的。」
　　巫西雅看著陷入了诡异状态的约翰发言，令到他回过神来。
　　回神的约翰才意识到自己在什么的情况，那一个和自己没有分别的声音没有再出现了。
　　如果不是记忆清楚地告诉他发生了什么事，他一定会把这当成是自己的幻觉了，不…这本来就是幻觉。
　　「你说什么？」
　　「所以说，这本来就不是血祭，本来就仪式完了之后，我就会带她上来的，因为她的肚子里孕育一个新的生命，那是达贡的孩子，就像是圣经里人类的地位一样，你应该感觉到高兴的，约翰。」
　　「我不懂…我不是教徒，我也不是基督徒，我更加不相信上帝，尽管我把上帝放在口里，但那只是一些感叹词而已。我更加没有兴趣去理解这些完全没有人性可言的宗教仪式。」
　　「这个的世界上根本就不存在神，如果真的是存在神的话，它怎么会容许事情变成这个的样子？为什么要容许世界变成地狱？」
　　约翰似乎是在问著，又只是单纯地告诉自己，可是巫西雅并没有管这些，她只是走到去约翰的面前，捉著他的脸，同时，诡异的熟悉感又生出来了，从约翰的心底里。
　　这告诉约翰，他是认识这个美人鱼的少女，他是知道巫西雅到底是谁来的，可是约翰并没有印象，而且脑海当中一种不属于他的记忆不断地流入来，这令到他感觉到更加的恐怖。
　　那已经不再是魔人的魔法所做成的记忆。
　　这就像是自己的人性被人否定一样的恐怖。
　　「因为，这个世界根本就不存在善神，善良的神明大人是不存在的，就像是基督教的教堂里，有的不是上帝的福音，只有一个没有用的雕像，还有从善良的人民当中谋取财富的牧师。」
　　「重视人类，视人类为孩子的神只是出于你们的幻想当中，真正的情况是，人类在宇宙当中根本就没有存在的价值，不是什么万物之灵，这不是神明为人类创造的世界，也没有神明为无条件为人类服务，这从一开始就弄错了大前提。」
　　「没有神需要人类，没有神需要人的信奉，行善也好，行恶也好，对神也没有意义，所以，如果想要得到神的福音，就只有一个唯一的方法而已。」
　　巫西雅以一种说著「苹果会从树上掉下来」一样的表情回应了约翰不知道是自言自语，还是提问。
　　「那就是，只要令到神明大人高兴了就可以了，就像是宠物犬一样就可以了，对于人类而言，宠物给自己得到的价值为零，但人们总会因为宠物愿意服从自己，听自己的话而感觉到高兴，然后给一些小奖励吧，尽管对于人类来说，甚至连宠物的本身也没有任何奇妙的作用，那只是生活的调味品而已，对于神明来说也是这样，尽管对于诸神来说没有任何的意义，但只要服从其命令，就好像是小狗一样的话，就可以得到神的宠爱和祝福，然后，抵达到幸福的天堂。」
　　「主的教导，只是为了更加好取悦主而已，除此之外，对于主和自己来说，也没有任何的意义。」
　　「你疯了，你真的疯了。」
　　约翰对此，只有这样的回应，作为一个无神论者，他完全理解不到对方的想法。
　　「疯了？看到我们的身姿，仍然否定众神的存在，这不是最奇怪的事吗？就像是明明看到一只白马，但非要把它当成是黑鹰一样的奇怪吗？还是说，你觉得只要把一只白马当成是黑鹰，那只马就会变成黑鹰？世界从来也没有改变，改变的只有人类的认知，从天圆地方，地心说，日心说之类的说法，科学的世界观一直在改变，但世界从来也没有改变。」
　　「你认为神明不存在，拒绝接受神明的存在，也改变不到旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者永在的真理。」
　　「科学是对于现象的总结以及是解说。也说是说，现象才是根本，现象与定理不合乎，那只是说明了，这又是科学理论又需要修改的时候了，这样的事情，人类都已经做过太多次了，倒不如说，连这一点也做不到的人，根本就不能说是人吧，好吧，我并不认为世界上总是有一班白痴认为是科学理论的修改引致自然现象的改变，那些把自己当成是创造主一样的傻瓜根本就没有需要理会。」
　　「因此，到底是基于什么的理由，才令到你仍然不信神？」
　　巫西雅倒也是带在疑问地说，约翰也只是死死地紧实推动齿轮的开关，他绝对不容许她再掉下去。
　　「那个井下面的，到底是什么？」
　　「是神明啊，哥哥。」
　　巫西雅回应道，这本来就没有什么值得隐藏，她大方地说出了事实，但约翰只是露出了奇怪的表情说。
　　「你说，那是神？那就是你们崇拜的神？」
　　「没错，那就是我们的神，达贡。是唯一愿意对我们降下福音的神明。」
　　巫西雅尽管不明白对方为什么要这样问，但她也只是老实地回答道。
　　「杀了我…杀了我…」
　　被吊起来，混身都是黑油的玛尔娜用虚弱的声线去呼叫，因为她已经感觉到了，在那井下诡异的存在已经把什么种入到自己的身体里，一想到了维罗妮之前的话后，她意识到那是什么来的。
　　在她的身体蠕动的，那并不是什么神圣的东西，更加不是她的同族，那是由邪神通过咒术而借用生物的母体制作出来的「神话生物」。
　　尽管玛尔娜真的是很想要活著，但是作为一个人类的意识，令到她明白到，如果让她肚子里的东西降生的话，那才是反人类的事，那个的恶魔，根本就不应该降临，他并不应该出生，那并不是神圣的生命，而是充满了灾厄的邪恶。
　　「喂！你给我冷静一些啊，别想著要死，一定会有解决的办法的……」
　　约翰的话就没有说完，他就看到了，那就是邪神达贡，他伸出了自己巨大的肢体，一下子就把玛尔娜的身体扯下去，而在吊起她的钢管上，仍然可以看到有两根还滴著鲜血的手臂。
　　但约翰并没有伤心，因为他的心底已经被恐怖所完全支配了，他根本就盛不下除此以外的心情。
　　当他目击到邪神的身姿的时候，他的脑海就已经是失去了常识以内思考的能力。
　　「啊啊啊啊！！！！！！！」
　　约翰发出了惨叫。而看到约翰在惨叫的同时，巫西雅也是明白到，目的已经达成，接下来的－－那就只是在真理之中醒过来了，而在醒来之前的疯狂，巫西雅就决定了暂时退避，因为她可是不懂得魔法的女性而已。
　　「波奇。」
　　魔人的身体已经变化成为了深潜者，和那些「状似深潜者」不同，她是真真正正的深潜者，邪神的颜色在她的身上已经非常地接近物质化，快要化作「邪神遗物」了。
　　在她的身体当中，仍然存在另外一个神话生物的，那是由爱莉雅从黑山羊和无形之子培育出来的怪物。
　　「果然不是本人的话，是没有办法使用的吗？魔法师，你这可真是好东西来的。」
　　「别总是叫我魔术师了，我也是有名字的，我叫做『爱莉雅．德比』以上。」
　　「但是，除去了姓氏之外，就完全和我一样了，我可没有把用自己的名字来叫人的习惯。」
　　「第一次遇到和你同名的吗？这不应该是很常见的事吗？」
　　作为约翰真正的妹妹，爱莉雅．毕特对此不作评价，因为她可是死者来的，而且比起吵架而言，她有更加重要的事要做。
　　魔人向前纵身一跳，以近乎把地面踏碎的气势向前一冲，瞬间地就非常地接近约翰了。
　　而陷入了恐惧当中的约翰，仍然没有意识到这一件事。
　　可是巫西雅却注意到了，她用手势使得爱莉雅停下来，然后问道。
　　「你到底想干什么，爱莉雅妹妹，你到底想要干什么啊。」
　　「如同你所看到的一样」
　　魔人的声线就像是变成了两个人同时地说话一样，以邪神留下来的「颜色」，她能暂时地压制爱莉雅的意志，令到精神暂时地统一，可是也有少许的副作用的，比如说，说话的时候就像是两个人同时在说话一样。
　　「我只是想要所有人都可以安心地活下去而已，已经发生了的事，就没有需要改变的必要。」
　　「你说什么？」
　　巫西雅听不懂对方在说什么，但同样地，爱莉雅可从来没有想要好好解释的想法，能简单地一说，就已经是花光了她的耐心了，她可没有外表那么好的耐性。
　　「不懂就算了，那么，倒下来吧！」
　　爱莉雅的神蚀值可是达到了八十的了，虽然并没有物质化的「颜色」，但是一些像是众神的权能之类的简单用法。
　　巫西雅瞬间就倒下来了，尽管她努力地想要再一次站起来，但是却没有办法做到这一点。
　　「那么，这下子都要完结了，死者就应该回归死亡，令到死者变回去生者，这才是最大的恶意。就算是最喜欢的哥哥也好，如果做出这样的恶行，也是没有办法被原谅的。」
　　面对陷入于恐怖当中的约翰，魔人爱莉雅只是随手地拿起了生锈的铁棍，然后狠狠地打过去。
　　但约翰突然之间就像是拥有了前知能力一样，他架起了手臂，而且还像是蛇一样地灵活移动，把魔人爱莉雅的铁棍接下来。
　　「咦？」
　　「我已经想起来了。」
　　「想起了多少？」
　　「我不知道，但我只是知道自己想起了什么而已。」
　　「那么，你还不放弃？」
　　「不，我说话，要拯救你，这一句话我在二十年前说过，今天，我就要完成它。」
　　魔人爱莉雅和约翰的对话，令到被强行留在肉身的爱莉雅完全听不懂。
　　作为被《阿撒托斯之书》带来这个世界的她，连这个世界的背景是什么也不知道，更加不用说其他了。
　　「但我不容许，我不容许这样的事发生。」
　　魔人又回答道。
　　「虽然我不知道整件事到底是怎样…」
　　约翰开始表示，自己根本就没有完全想起了。
　　「但是我的内心，还有我残留下来的记忆都是这样告诉我，要拯救你。」
　　「这些的东西请给我全部地忘记过去，一件不留地忘记去不就好了吗？记忆力太好的男性可不会受到欢迎的。」
037 海神的财产 30

　　现在的爱莉雅，她的意志就和这个的世界一样的疯狂而且混乱，她都快要分不清楚，自己到底是谁了。
　　呆在这个神话生物的肉体当中，她都感觉到自己的精神都要完全地被化作一体一样。
　　她已经分不清楚，自己到底是这个世界的「爱莉雅．毕特」，还是另外一个世界的「爱莉雅．德比」。
　　不过到底答案是那一个也好，她都得要做一件事，那就是生存下去，活到去最后，至于自己到底是谁？这一个的问题，很重要吗？
　　正确来说，两人的意志互相混合，互相影响，两人的性格人格都被对方所扭曲，改变，只是还没有真正地合在一起而已。
　　「所以，我还真是不喜欢和明明什么也搞不清楚的人，但却装作什么也想起了一样的家伙谈话，因为这样会很累，而且怎样说也好，不懂装懂的事实也是没有改变，也就是说，就算再谈下去的话，结果也不会有变化。」
　　魔人爱莉雅虽然已经化身作为深潜者…不，又或者是更加恐怖的神话生物，但是在那非人的外貌中，却又似乎是微微地叹息了一下，就像是在烦恼著，到底应该要怎样，才可以把眼前这个人击倒，然后好好地送他走。
　　魔人的目标非常清楚，那就是令到对方安全地从这个小岛上离开，也就是这样而已，但前提是，她不会在船上。
　　事实上，魔人爱莉雅最初的剧本已经给了自己死亡的部分了，如果不是某个该死的魔导书在阻碍她，封印了她的意志。
　　不过，现在的魔人，已经完全压制了爱莉雅的意志，魔人爱莉雅可以按照自己的心意来行动，只是令人崩溃的是－－这个世界竟然也快要去到寿命终结的时候了。
　　毕竟这本来就只是在诸空间之间的邪神施放的魔法而创造出来，一个虚幻的泡沬而已，即使加装了稳定用的魔法齿轮，令到世界更加完美地向著预定的目标运动也好，在爱莉雅的乱来之下引发的崩坏，早就已经超过了齿轮系统的容错率了，那不断在崩溃，引发了虚幻之泡的病变。
　　因此，重新演戏也是已经无能为力了，魔人可以做的是，就是强行把对方的决定粉碎，用暴力把所有的东西都安排好了。
　　本来很顺利，如果不是因为眼前这个人，魔人爱莉雅的魔法根本就没有办法攻击对方…不，正确来说是，这只会令到对方更加清醒而已，所以，魔人第一次对约翰使用魔法之后，才会被本能所支配，无法对其使用魔法。
　　身为亡灵的魔人，当然没有办法反驳身体当中强大的邪神之力带来的本能。
　　毕竟，亡灵这样的东西，本来就是被自己的本能所支配，即使魔人爱莉雅表现出更高的理性也好，实际上面对身上的本能，她的自由意志根本就一点的用处也没有。
　　她的意识，实际上就和邪神的人格一样没有意义。
　　而约翰当然也是已经看出了魔人所要做的到底是什么，他不满地皱起了眉头说。
　　「不懂？对，也许我的确是很多不懂，实际上我更加不知道，事情的最初到底是怎样，这个的小岛到底是什么的一回事，什么也不知道，可是我的内心却非常的明白，自己到底要干什么。」
　　「那就是，就算是打断你的四肢，打到只是剩下一口气也好，都要把你带走。」
　　「你这到底是在救人，还是在杀人啊，算了，不管了，如果你真的是想起了所有的话，的确，这个世界的一切都会如同是你所想的一样运转，可是，现在并不是。」
　　魔人爱莉至似乎从约翰的双眼当中感觉到强烈的意志，他并没有说谎。
　　这个人，真的是做好了自己不合作，就使用暴力的打算，当然，魔人爱莉雅自己也是这样想的，应该说，真不愧是兄妹吗？
　　「另外一个我，你会借你的力量给我吗？」
　　「不，虽然你才是这个身体的主人，又或者我们实际上是同一个人也说不定，但是，我还是想要活下去，我才不想要杀了，已经想要当死者，那是你的事，我只是想要生存而已。」
　　「谁才想要去死，我可是活人来的，以前是，现在来，未来也是，想要去死的话，留给和死去的我说吧。」
　　爱莉雅果断地进行了回答，这一次因为太大声，所以约翰也是听到了，于是约翰带著疑问地发问了。
　　「你是…」
　　「我？我也是爱莉雅啊，和这个人是同一个人来的，也许吧，实际上，我也不知道是什么一回事，只是一觉醒过来，就在这个的身体里，只是去到了最近，似乎是这个身体的主人醒过来了。」
　　当然，没有回想起所有的约翰，自然也是听不懂的，因此，魔人爱莉雅进行了一个的解答。
　　「能听我说一个的故事吗？」
　　「故事？」
　　魔人爱莉雅没有等到约翰的回答，就自行地自说自话了，虽然约翰的确是用使用暴力的觉悟，但有觉悟和有能力是两回事，他根本就只是一个的人类，人类又怎么可能会有力量去阻止眷族？
　　「这只是一个的比方而已，很久很久之前，有一首的船只从大海移动，但是它的零件在时光的当中慢慢地坏去了，于是，船员们就一路地更换零件，一路地前行。」
　　「最终，去到了目的地，但是这首船已经没有任何的一个零件和本来的相同了，而这首的船，它就是名为来世。」
　　「来世？」
　　「嗯，而后来，有一个的人，他很怀念过去的那首船，于是，他把那些坏掉了的零件组装，变成了本来的船，当然，这首的船已经是死去了，因为它的零件都已经死去了。」
　　「它的名字，叫做前生，而他想要找的船，是今生。」
　　「所以？」
　　「所以，在你面前的我们，都不是你所期待的，而你所期待的，也不是我们所期待的，那么，另外一个的我，你听懂了吗？他想要的是什么，那绝对不是你所期望的结局，所以，把『波奇』借给我吧，这样的话，来世仍然是来世，前生仍然是前生。今生的，在很早之前就已经不见了。」
　　魔人爱莉雅实际上是在和另外一个自己说话，于是，爱莉雅她也是已经听懂了，因此，她作出了一个的决定。
　　「这样说的话，来生，它实际上是和今生以及是前生也是没有什么关系的吧。」
　　「咦！？」
　　「也就是说，就算想要期求『今生』出现也好，这也只是前生和今生的事而已，因为，它们是由一样的零件所组成的，而这和我没有关系。」
　　「啊…这下子糟糕了。」
　　魔人爱莉雅开始明白到什么了，似乎是自己说得有些清楚了，所以……
　　「也就是说，这只是死者在别扭，不想成为生者，因为它们是来源是同一个，但是却又是两个不同的存在，生者会被杀死而变成死者，死者也可以复活而变成生者，但是来生也只是来生而已，未来也只是未来，他们的只是过去的延伸，而不是过去的本身。」
　　爱莉雅已经明白了，她在这里应该要干的就是，帮助约翰去救人，还死者变回生者，这样才可以…等一等，如果是这样的话，这个世界。
　　于是，爱莉雅开始地进行回想了起来，脸色也变得难看了起来，果然…她已经明白到了。
　　「这里，根本就只是某个人的梦境而已吧，对的，明明有这么不合理的地方，为什么会没有注意到的？」
　　「你会注意到，那只是因为这个梦境的主人已经开始醒来了，他慢慢地醒来，所以你才可以回想的了。」
　　魔人爱莉雅开始地回答，因为，时间已经剩下不多了，因为爱莉雅的关系，魔人爱莉雅的醒来比起预期的慢，而且似乎因为有外来者的影响，令到梦世界的变数比起预期的多，这才会令到情况变成这个的样子。
　　虽然说是梦，但那实际上是魔法做成的幻象而已，在常人的理解里，这也许和梦境也没有什么分别吧。
　　「梦境？」
　　约翰疑问地说出了这个的名词，魔人爱莉雅就这样回答。
　　「对，这只是一场的梦，是你和海洋之神『达贡』的梦境。」
　　「一旦我复活了，你就会死去，这是预先定下来的事。」
　　虽然魔人是不希望说出来的，但因为爱莉雅的不合作，以及是对方的醒来比起预定的要快，魔人爱莉雅只能让目前精神仍然算是正常的约翰去决定了，因为如果是真正的他的话，决定什么的就已经是可以想到了。
　　魔人爱莉雅不容许这样的事发生，死者就应该死去，生者就应该要活著，让生者死去，还死人活著，这从本质上就已经是弄错了，魔人爱莉雅很想说教，但她知道，真正的约翰是不会听的，她只好期待，这个约翰的人性比起自己想的要多。
　　毕竟，常人的常识不就是，让死人安息吗？复活什么的，那只有疯子才会想的。想要长生不朽的人，更加是疯子中的疯子。
　　魔人爱莉雅默默地期待著约翰的常识，然而，以生存为最大优先的爱莉雅，却不能眼白白地看著魔人爱莉雅把事情解决，她可想要活下去，现在的她是活在一个死者的肉身里，一旦死者再一次回归死亡，那么很大的机会，她自己也会跟著一起去死吧。
　　爱莉雅怎么可能会给这样的事发生吧，因此，她也决定了好好说说话。
　　「虽然话是这样说，但是你想想，为什么这一场的梦会存在？」
　　「你给我闭嘴！」
　　魔人爱莉雅也是快要被气死了，另外一个的自己去帮手，那就算了，为什么还要来添乱？难道不知道这她已经是快要烦死了吗？
　　因为魔人爱莉雅才是肉身的主人，因此，当她使用强大的意志去进行命令的时候，的确，那是对于爱莉雅产生出足够的影响的，虽然不是太大，但令到她好好地闭嘴，这也是可能的。
　　「听我说，约翰，你也只是想要活下去，不是吗？别管这场梦境为什么存在，你到底想不想活下去。」
　　如果是正常人的话，根本就不需要考虑，只要直接回答「是」，那就可以了，想要活下去，不想去死，这不是很正常的想法？
　　约翰本来以为，自己就是这么有常识的人，可是他只是张开了嘴巴，但是声带却又像是被卡住了一样，发不出声，好像已经忘记了，应该怎样说话。
　　「……」
　　「活下去，这当然是想了，但也得要去看情况。」
　　约翰完全想不到，这样的话竟然是出自于自己的口中的，但那却又像是他心底里的话一样，令到他完全升不起要用常识去把这否定的想法。
　　「情况？」
　　「对，我的确是想要活下去…」
　　约翰的眼神越发越清醒，魔人爱莉雅也是开始感觉到不妙了起来，这并不是什么好现像，这代表了，对方真的是要醒了，这一个人的常识已经开始崩坏了，也许在下一秒，于魔人爱莉雅的面前出现的，那就不是作为常人的约翰，而是以这一个梦境的主人，巫师约翰出现的吧。
　　这个世界，是达贡所创造出来的泡沬，但是这个的泡沬却又是从约翰的本质上延伸出来的。
　　也就是说，对方是这个梦境的主人也不是错误的解读。
　　虽然这并没有任何的权能可言，但是，魔人爱莉雅所害怕的，并非是梦境之主这个没有什么用处的身份，而是她所认知的哥哥出现。
　　达贡已经告诉她了，这是约翰向他的挑战，身为有史以来最强大的深潜者，一个无比恐怖的魔人，用自己的生命来进行一个游戏。
　　所以，她怎么让对方在这里完蛋呢？就算她弄得复活魔法也好，都不会成功的，因为邪神的魔法会阻止她，失败了的结果就是死亡，魔人只是一个亡灵而已，对于她来说，复活这件事是没有那怕是一点的吸引力。
　　因此，怎么可以让老哥因为这种无聊的事情而失去性命？魔人如此地确信著。
　　巫师约翰并没有复活人的魔法，这是无数年来的结果…不，正确来说是，他的魔法并没有生出应有的作用。
　　因为，死者复活的前提是，对方已经死去了，但是，魔人并没有真正的死去，她被达贡所复活而支配了，本来死者复活术，就算是死去的人复活了，也可以再一次令到对方死去而在自己的面前复活的魔法。
　　而死者复活术的劣化版魔法，那就是各种不同的即死魔法，又或者是转移魔法。
　　但是，怎样强大的魔法，都没有办法可以令到一个被邪神所支配的魔人死去，因为邪神掌握的魔法，比起约翰更加强大，面对邪神，约翰强大的魔法根本就不是对手，他的死者复活术，没有办法做到这一点，甚至，即使没有邪神的干涉也好，魔人的反抗都可以令到死者复活术失效，因为魔人的力量同样也是很强。
　　所以，巫师约翰除去了向达贡挑战之前，已经没有其他的办法了。
　　即使是强大得时间可依他一己之意膨胀、收缩，宇宙绕着他葳蕤的智力旋转也好，都没有办法做到。
038 海神的财产 31

　　「但是，这并不是指任何的事情也得要为生存而开步，虽然我现在已经忘记了，但是，我的意志在告诉我，心理准备什么的，在最早的时候，就已经准备好了。」
　　约翰一字一句，每说出一个的英文字的时候，他的意志就更加的坚定了起来。
　　同样地，这也是代表了属于常人所拥有的常识，也是已经开始地离他而去，可是，约翰并没有在意这一点。
　　他的精神，一点一点地向著巫师约翰转化，只是因为达贡的魔法，他本来的意识仍然还不能降临这里，可是两者的共鸣却又是加速了他转化的速度。
　　这只是梦境，也许在世界上根本就不存在「印波加」这个的地方──只有「印斯茅斯」的存在，也许到目前为止，所有的事都是由海神「达贡」所支配的，这并非人的梦境，而是神所拥有的幻梦。
　　那是由神的魔法所创造出来，如同泡沬一样的幻象
　　「就算是忘记了也好，都也是记得，我会出现在这里的理由，就只是单纯地为了，拯救自己的妹妹而已。」
　　「你…记起了吗？」
　　魔人爱莉雅的声音开始地带有了恐惧，因为事情正在以一个恐怖的速度堕入到自己完全不想看到的剧情上。
　　「不，我什么也没有记起来。」
　　约翰肯定地回答。
　　「但只是我的耳边里，自己，以及是我自己的内心都是如此地肯定告诉我，我存在于这里的理由是什么。」
　　「也许是说，你根本就什么也不知道，就想要去死吗？」
　　魔人爱莉雅用了一个惊讶的语气回应道。她可不记得自己的老哥以前是这么不要命的人啊，明明在血源觉醒，他是一个有理性的常识人。
　　「我从来也不知道，哥哥你是有这么强烈的自杀倾向的，不过就算是这样也好，也不需要带我回到去的，死者就应该要留在死亡的当中。」
　　「这些基督教的常识就别套用在我的身上啊，我是无神论者，谁管他的，我只是想做自己所想要去做的事，下定了决心的话就只不需要怀疑，直接向著那个方向走不就是已经可以了吗？这又有什么的问题？让常识之类的见上帝去。」
　　约翰说出了一些很想令人暴打的话，虽然暂时地把另外一个的自己压制下去的魔人爱莉雅应该是可以随意地控制自己。
　　不过也同样地，因为是这一个魔法受术者的关系，她根本就没有可能对施法者做出任何。
　　因此，如果约翰真的是下定好决心的话，并且脚踏实地去完成的话，那么，魔人爱莉雅也是完全没有办法的，在不使用暴力的时候，那么就只是剩下言语这样的东西吧。
　　因此，魔人爱莉雅也得要在约翰想起，自己根本就可以为所欲为之前，打开了少许的距离，不能让他发现到这一点，然后仍然地打算用言语去说服他。
　　完全不想要常识的人很难说服啊。
　　魔人爱莉雅如此地想了一想，如果另外的一个自己可以合作一些那就好了，但是这想一想，也是没有可能的吧，如果自己是生者的话，自然也是不会想死了，想要活下去，这是正常人的常识，但不包括死去仍然可以活动，也不包括变成非人的怪物，也不包括长生不死。
　　而另外的一个自己，魔人爱莉雅知道，她是一个的生者，而自己是一个的死者，果然存在不同就难以得到共识吗？
　　连另外一个的自己也说服不到，这令到她更加觉得，自己是很难去说服眼前这个人的，如果从刚开始的时候，控制肉身的，不是另外一个自己，而是自己的本身那就好了，那么，她就一定可以令到对方醒来之前，先弄死自己，这样就什么也没有戏了。
　　至于说现在？
　　别说笑了，她现在的肉身都已经变成了深潜者，作为邪神眷族的生命力，以及是长生不朽的肉身，这根本就不是说想死就可以死的，这都已经太晚了，约翰都已经在自己的面前了，她可以干的事，都已经没有多少了。
　　这真是恶劣的开局啊。
　　魔人爱莉雅心里叹了一口气，然后又说道。
　　「所以说，为什么得要去放弃生命，自杀的觉悟什么的，根本就不需要有，而且，拯救什么的，前提是还活著啊，对于死人，需要的不是拯救，而是安息，坏掉的零件就让它留在海底就可以了，为什么非要弄回来，就算是船的零件已经全部地换走了的话也好，船也是船啊，你去找她就可以了。」
　　「因此，哥哥，复活什么的从一开始就弄错了吧，让我这样的死者回归死亡，自己活下去，才是正确的做法啊，就算是想找我也好，去找来世的那就好了，死者根本就不需要复活。」
　　「会说这样的话，是因为你现在还是死者…如果你变回生者的话，你就不会这样说吧。」
　　约翰冷静地说出了这话。
　　「咦？等一等，你有什么是弄错了吧。」
　　「没有弄错，因为，你从开始的时候不就是这样说吗，「死者」什么的，你根本就是把自己放在死者的位置上，才会得出了这个的结论，也就是说，这是作为「死者」的你，所得出来的结论，但是，我想要的是作为「生者」的你，那么，我只是需要去问作为「生者」的你的意见，那么不就是可以了吗？」
　　「我说，你这根本就是完全不想讲道理吧。」
　　魔人爱莉雅终于也是明白到，不管是回想起来，还是没有回想起来，魔法师那一种脑筋死也不会转弯的觉悟根本就不会有任何的改变。
　　而在这个的时候，被她压制著的另外一个自己，终于也像是从水里闭气三十分钟之后才能上回水面一样，如同是呼吸般的不断说话了起来。
　　「真的是粗暴的手法啊，不过也算了，反正也不是关上了很久。」
　　「你是？」
　　约翰疑问道，虽然他已经知道，自己妹妹的肉身里，同时存在著死去的自身，以及是转生之后的来世，但是这又不是游戏，脑袋上也不会有一行的文字说明对方的身份的。
　　「如果按你们理解的话，那我就是来世了，尽管，我完全不知道发生了什么事，说实话，在这里之前，我还以为自己是在做梦啊，要知道，在来到这里之前，我还在家里睡觉啊。」
　　「你家的地址在那里？」
　　「在……我为什么要告诉你啊，向才见面不久的人问地址，这不是很奇怪吗？」
　　「不，这是…」
　　「什么理由也不行。」
　　爱莉雅坚决地说道，然后心里默念著《阿撒托斯之书》，当然，这根本就一点用也没有，完全没有回应，要不是她还可以感觉到那邪恶的魔力就像是达克利摩斯之剑一样挂在自己的头上，她一定以为自己是在发梦了。
　　不过，刚才听了那么久之后，爱莉雅虽然不是太聪明，但是大致也是听明白了，这个的事件到底是什么的一回事。
　　基本上就是，妹妹死了，哥哥想要去复活她，然后去了求神，神回应了哥哥的愿望，打开了神的梦境，并且说：复活没有问题，那么，你就去吧，但是当你的愿望成真了的时候，你也会死去。
　　大概是差不多这样吧，爱莉雅的脑海当中已经画出了一个简单的解说图了。当然，更加详细的背景？她怎么知道了？
　　不过从自己脑海当中流动的信息当中，也令到爱莉雅明白，现在的她，大概就和那些吃了「辽丹」回到去过去，结果遇上和神明有关的前世之类的倒楣鬼是一样的吧。
　　果然，穿越世界什么的，完全是自己想得太多吧，这样的事怎么可能会有才对，爱莉雅沉默地想了一想之后，就听到了约翰之后的话。
　　世界的本身就是无限，除去了人类所认知的宇宙之外，还有无限的宇宙，以及无限的平行世界，无限与无限的整合，那就是世界，跨过这些无限而走到去另外一个无限的组合当中，这本来就是连三流的幻想故事都扯不出来的剧情啊。
　　「那么，电话呢？」
　　「你够了吧，这不就只是梦境了吗？梦醒了，那么就什么也完了，梦醒之后的事，就别现在去想啊，而且，我根本就不敢去肯定，这到底是什么的一回事好不好？」
　　因为如果扯上关系的话，感觉好像会很麻烦的感觉，爱莉雅才不想令到自己回到现实之后的人生变得像是加上了咖喱的甜汤一样的糟糕啊。
　　如果是异世界的话，也许爱莉雅也不会去想太多的东西，反正跨越无限的时空来到另外一个世界找到自己，这是不可能的事。但如果这只是由邪神与魔术师共同开辟的幻梦，那就让它去见上帝好了，别来找自己，爱莉雅只是希望一醒过来，就可以看到有五箱沉重的钞票压住自己。
　　「你才是够了，说完了没有？」
　　魔人爱莉雅突然之间咆吼道，显然，她非常的不满了起来。
　　「啊，对了，我都忘记了说。」
　　爱莉雅对于魔人爱莉雅说。
　　「嗯～就像是作为生者的你，如果不是去到了必要的话，根本就不会生起想要去死的想法，那么，作为死者的你不到必要的时候，也不会生起想要活下去的想法吧。」
　　「那么…」
　　爱莉雅突然之间控制肉身，对约翰道。
　　「你什么也不要管，把这个死者带回去就可以了，死人爱使性子，那是很正常的事，等到她变得生者的时候，那就会正常了，别管了，赶快去吧，别浪费时间和她去谈话了，她根本就什么也办不到，这里可是由你去决定的，这是邪神把决定权交到去你的手中，只要你决定好了的话，那么就什么问题也没有了。」
　　魔人爱莉雅感觉到自己也快要气疯了，因为，另外一个自己说得太多了，这根本就不需要说出去的吧，她看到了约翰像是明白到什么的眼神之后，她敢说，要是自己真的是复活了，她一定会走去找自己的来世，去弄死她，这人也太多话说了。
039 海神的财产 完

　　当然，对于魔人爱莉雅所感觉到的怒火，爱莉雅本人是一点也没有的，虽然因为两者的意识同在于一个肉身的身上，所以才会令到她甚至认为对方就是自己这样的错觉。
　　但是，身为一个魔术师的道德在告诉她，这谁会去管，只要可以活过去就算了，爱莉雅一点也不想管他们两兄妹的破事，同样地，她也是想到了，这下子她也算用了不少的咒文，看来下一次一定会变得非常难受吧。
　　抱著这样的想法，爱莉雅完全就以一个破罐子摔了的态度去面对整件事，而在魔人爱莉雅气疯了之后，爱莉雅变本加厉地说。
　　「对了，哥哥你还记得应该要怎样做吗？放心好了，爱莉雅可会帮你压制著她的。」
　　「死人的意见是不需要听的，就像是生者想要自杀，这会被同为生者的人阻止，对于复活而言，死者对此的态度就像是对待自杀一样，不过放心好了，只要复活成功的话，那些死者耍别扭的事就不会再存在的。」
　　「你会帮我？」
　　约翰用怀疑的眼神看了一眼，而爱莉雅则是以肯定的眼神凝视约翰，他从她的眼睛里看到了坚定的意志，看来，这不是骗人的。
　　「为什么要这样做？」
　　虽然已经肯定过了，不过魔人爱莉雅仍然想要听一听，为什么另外一个的自己会这样做。
　　「至少在我的印象里，你也是我的哥哥啊，尽管那也许只是虚假的记忆做成的关系，也许那不过就只是前世留给我的情感，也许我根本就只是疯狂了而已。」
　　「但是，即使那全部也是虚假的那又怎样了？谁能确定自己的记忆是全部真实的？只要按自己的内心所告诉自己的，然后什么也不去想，去做就可以了，让理性和常识去见上帝去。」
　　爱莉雅这样回答，当然，真正的理由她并没有说出来，因为那肯定说服不了别人，反正她只是在给人灌毒鸡汤而已。
　　魔人爱莉雅叹了一口气，她不知道应该对于另外一个的自己抱有怎样的反应，什么也不知道就在阻止别人，这真的是好吗？不过，幸好这个梦境的主人，约翰还没有醒来，她得要尽快地令到他们放弃这个愚蠢的想法才行。
　　「我说，你们想要听一个的故事吗？」
　　「故事？」
　　约翰又问道，都已经去到了这个的时候了，还说什么的故事？
　　不过聪明的约翰知道，时间是自己的友人，每过一秒，他都感觉到自己的脑海有什么在醒来，一种奇妙的力量从他的身体当中觉醒了。
　　他知道，时间只是对方的敌人，而不是自己的敌人。
　　因此，他不介意花些时间去听听，而且，本来就是为了打算复活妹妹而来到这里的约翰，也是很珍惜和妹妹相处的时间的，尽管她仍然在别扭不想复活。
　　如果可以用言语来说服对方的话，那当然是最好的选择了。
　　不过如果不行的话，那么使用暴力也不是一个不好的做法，但约翰仍然抱有少许的希望，尽管他近乎是什么也不知道他好，可是他的内心却一直地告诉他，自己到底应该要去干什么。
　　于是，约翰点一点头，然后又后退了数步，走到去高台上，示意自己就只是听著而已。
　　「那是发生在很久之前的故事了，毕竟我也不知道我已经死去了多少年。」
　　「那是在我出生之前的故事，那个的时候，一个叫做『甘巴洛』的巫师来到了印斯茅斯，他想要长生不死，他想要永远活下去，就好象是那个长生不死的中国人一样。」
　　「可是，当他知道，那里只有和邪神眷族所生下的孩子才可以得到永生之后，甘巴洛做了一个的决定。」
　　「他和一个印斯茅斯的原住民结婚了，并且带到去一个神秘的地方，他把主意放在她的后代身上，他决定要夺舍她的孩子，得到永生。」
　　「为了尽善尽美，他利用了魔法的力量去进行秘仪，这使得自己的妻子拥有了达贡的孩子，当生下来的时候，甘巴洛很失望，因为那只是邪神的眷族，而不是魔人，也不是邪神之子。身上并没有闪耀那来自于异次元的颜色。」
　　「无疑，那不过就只是普通的神话生物。他无比失望，因为这说明他的魔法失败了，人类这样的生物想要和神明结合就已经是最大的奇迹了，还想真的拥有神的权能？这简直就是一个笑话。但当事情发生在自己的身上，这却一点也不好笑。」
　　「虽然不是最好的选择，但也不是最坏的选择，她生下的是一对双胞胎，甘巴洛把女性的孩子送回去印斯茅斯，只留下男性，并且进行精神转移，因为，他相信男性更加有力量。」
　　「但就算不是邪神的魔人也好，作为邪神眷族的孩子在天性上就已经拥有了超越人类的意志力，甘巴洛的精神被绞碎，他的精神变成了孩子的食物，于是，孩子的脑海里多了魔术的知识，以及是兴趣。」
　　「女性的婴儿慢慢地长大，在印斯茅斯的当中，她也染上了相同的信仰，以及是和族人一样，拥有印斯茅斯的诅咒。」
　　「她恐惧著，她甚至从镜子里看到了另外一个自己。」
　　「那是一个陌生的，恐怖的，不知名的自己。她恐惧里镜中的自己，她知道那个自己终有一天会从镜子里走出来，取代自己，拥有不朽的精华，永远在这个世界上活下去。」
　　「她学习魔法，并且使用神秘的咒文，她压制著体内的诅咒。」
　　「为了解决这个的诅咒，她逃出了印斯茅斯，去到了一个叫做米斯卡托尼克大学的地方，去学习。那个愚蠢的女孩子相信，身为世界上最隐秘的魔法研究组织，收藏了甚至堪比起伊斯之伟大种族的图书馆一样丰富的魔法学知识的藏书室，一定会有方法拯救自己。她单信，魔法是无所不能的。即使是死亡都可以跨过去的魔法，又怎么可能连一个来自于血源的诅咒也没有办法解决？」
　　「她在那里认识了一个的男孩，她喜欢了他，可是那个时候，她并不知道，那只是因为血源的吸引，达贡的血派希望完整的关系，当两者结合的时候，达贡的魔人就会降生。」
　　「因为女孩不想令男孩知道，自己所拥有的诅咒，她隐瞒了所有，和男孩谈恋爱，甚至去到了后来结婚之后，她才知道这所有的一切。」
　　「因为对于达贡的信仰，女孩回到了印斯茅斯，学习到魔法的她使用了咒文，与达贡接触，她相信神明一定会回应她，并且帮助她。因为愚蠢的她并不知道神的想法，神并非像是圣经，又或者是任何的教宗书籍里那么的慈爱，它们只是一班比起神话的诸神所司掌的权能更加强大，更加伟大，但更加疯狂的野兽而已。」
　　「女孩错了，神明从来不会回应别人的期求，信奉达贡的密教，也只是愚者的幻想。」
　　「神明所希望看到，想要得到的，并不是崇拜和信奉，那只是抱有单纯的恶意，想要玩耍的心态而已，它所做的一切，都不过就只是自身的任性而已，而任性，是不需要理解的，神的爱，神的恩赐？哈哈，笑话而已。」
　　「邪神的颜色吞噬了女孩的精神，要把她感染为魔人，甚示要让她成为，邪神的分灵，化身。虽然甘巴洛的魔法是失败了，但是毕竟来源还是达贡，所以，女孩的精神，肉体比起任何人都可以更加地理解到神的存在，同时，神的颜色也可以更加完美地同化她。」
　　「不想成为达贡的女孩，决定终结自己的生命，她把自己永远地埋在海底里。」
　　「男孩从女孩的笔记当中看到，知道了所有，他带上了自己的朋友去到最初之地，也就是印斯茅斯。」
　　「并没有觉醒到邪神眷族本质的男孩，被印斯茅斯的土著所追杀，而后来被知情的密教女祭司所救了，他被女祭司所喜欢，可是仍然没有眷族本质的男孩，看到了女祭司已经化作了眷族的身体而感觉到恐怖而逃走。尽管那只是用来行走的足部而已。」
　　「最后，男孩觉醒了，他在恐惧的当中往自己的身上倒上了汽油，在火焰的当中，他化作了邪神眷族。」
　　「于是，同时为魔术师以及是眷族的男孩，拥有了强大的力量，在二十年之后，他在拉莱耶的海底王国当中向达贡请求，希望复活自己的妹妹。」
　　「达贡回应了他的请求，但需要他去玩一场的游戏，而游戏的结果，就是妹妹和男孩只有一个可以活著回来。」
　　魔人爱莉雅说到了这里之后，便停了一下。
　　「那么，说到了这里之后，你明白了吧，如果活下去的人是我的话，那么达贡的魔人就会降临了，因为我只是一个被邪神的颜色所感染的魔人。」
　　「所以，那又如何？」
　　约翰的眼神非常坚定，他的眼神已经告诉了魔人有关于他的回答到底是什么。
　　「咦？」
　　「无论复活之后会发生什么事也好，复活的本身，也是男孩的希望吧，因为复活之后会怎样怎样，所以就要放弃希望的本身？」
　　「不，我觉得不应该这样理解的…」
　　「这些东西谁管了，我才不管那么多，后果是怎样也好，这都是由我自己去决定。」
　　──果然，语言是没有用的吗？魔法师什么的，果然都是完全没有常识的人啊，就和自己一样。
　　魔人爱莉雅苦恼著，都已经说到这么清楚了，难道他还不明白吗？
　　这可不只是他自己死去那么简单的事，那可是连地球也会被蹂躏的事件啊，邪神的魔人什么的，不管怎样想，都不应该出现的吧。
　　约翰似乎不明白魔人爱莉雅的苦恼，当然，爱莉雅也是不懂地说。
　　「成为魔人又什么的不好？说实话，我觉得那可是好事啊。」
　　「咦？」
　　「嗯～那当然是好事来的，因为我也很想成为魔人。」
　　「你到底明不明白，魔人到底是什么啊！」
　　「我当然明白了，就是因为明白，所以才会想当啊，只要能成为魔人的话，不管是什么的难关都可以解决的吧。」
　　「我也想要复活自己的妹妹，我也有自己想要完成的梦想啊，如果不是魔人的话，根本就什么也办不了吧，我知道的，如果说魔法是踏向深渊的路，魔人就绝对是奈落地狱一样的东西，但那又如何？如果还是什么也不知道，可是安心地愚蠢活下去的话，的确是不需要什么魔人的存在。」
　　爱莉雅已经是近乎用吼出来的声音回应，她接著说道。
　　「但是，都已经向深渊走著了，那么，就算是直达深渊也好，也只能说是甘之如殆吧。」
　　「你也有妹妹吗？」
　　听到了爱莉雅这样说的约翰如此发问，而爱莉雅也只是点头地回应。
　　「当然有了，那是很可爱的妹妹，虽然她正在长眠于我的家中，不过，我已经决定了要复活她的。身为姐姐的我，要复活妹妹是一件理所当然的事，至于她的意见到底是怎样？先让她活下来才说吧，我可是非常喜欢自己的妹妹，喜欢得不得了，甚至化身为魔物也好，我也会甘之如殆啊。」
　　但魔人爱莉雅只是露出了嘲弄的表情说。
　　「你确定，你真的是有一个的妹妹？小沃特雷…」
　　「你这是什么的意思？」
　　爱莉雅不解地问，但魔人爱莉雅已经没有想要回应的了。因为，魔人的计划已经去到了尾声了，时间已经拖得足够了，接下来的时间，不属于爱莉雅，也不属于约翰，这一次，是魔人胜利了。
　　接著，她眼前一黑。
　　约翰从梦中醒过来，他伏在拉莱耶的门前，他的身体看起来充满了焦痕，那是被汽油烧过的痕迹。
　　「为什么…为什么没有复活的，告诉我，达贡。」
　　在约翰面前的异形之神散发著强烈的神气，除了神气外，达贡的气魄还带著压迫人心，足够令到钢铁意志也为之动摇的魔力，可是约翰仍然用坚定，并且带著强烈意志的眼神对视著。
　　「这是你作出来的选择啊，约翰，我在最初的时候就告诉你，你们两个只有一个可以活下去，你以为那首船就是正确的吗？不，真正的选择是，你们任何一个死去，不管选择了怎样的结局，只要你们没有任何一个死去的话，那么，你仍然会活下去，她仍然不会复活，这可是你自己的选择啊。」
　　达贡的回应，令到约翰的怒火盖过了自己的理性，但达贡并没有给对方及泄的机会，巨大的异形之神拍动手掌，卷起了高大的海浪，把约翰卷走，带到去海面，并且脱出水面，以近乎炮弹一样的速度击中沙滩。
　　约翰感觉到自己的骨头都像是被敲碎了一样，内脏都快要融化，血液和心跳不自然地陷入了混沌，如果是正常人，这怎样也不是能活下去的样子，可是约翰的肉身仍然可以活下去，因为他是邪神眷族。
　　「达贡！！！！」
　　约翰用怒火呼叫邪神的名字，但却没有回应，邪神没有再回应他。
　　他暴怒地用双手捶击地面，拳头在沙石上压出了深深的拳印，撞击硬物带来的触感令到他更加的清醒。
　　……
　　爱莉雅醒过来了，她的睡姿非常不雅，但眼神仍然带著恐惧。
　　她翻一翻身，把手拳伸在视线之前，那是一只幼小而且光滑的手掌，她感受到生命的温度，心脏的跳动，血液流动的声音。
　　爱莉雅这样说了。
　　「我…我还没有死吗？太好了，我没有死。」
　　但似乎是为了打击一下爱莉雅的关系，那本邪恶，可惜的魔导书──《阿撒托斯之书》发出了笑声说。
　　「你没有死，是因为我救了你而已。」
　　「咦？」
　　「你的生命已经完结，新的生命应该怎样使用，那是我的自由。」
　　「你这是什么的意思？」
　　爱莉雅疑问地说。
　　「简单而言，你已经死了，但你仍然活著，是因为我的魔法的关系，不过这也是正常的现象，不死去的话，又怎样可以成为玩具呢？」
　　爱莉雅仍然不解，但接著，那是撕裂脑袋一样的痛楚，在痛过之后，她才惊恐地看著《阿撒托斯之书》
　　「这是？」
　　「一部分的真相啊。」
　　爱莉雅想起了，自己应该是独生女来的，那么，妹妹…到底是谁？
　　她顿时感觉到毛骨悚然了起来，她到底在复活什么来的？那到底是，什么的东西？
后记

　　虽然我觉得序卷也应该要写一写，毕竟这是放在二次元区的小说吧，也就是应该像是轻小说一样弄出一个出来吧。（点头）
　　尽管什么不是第一次写的，但一时之间要想的话也是有些困难，这就好像是面对写大纲一样困难啊。
　　嗯，那前面的打招呼之类的开场白就一口气地跳过吧，反正那些的东西也没有人会想看的吧。（肯定地点头）
　　对了，去到现在还在看的能不能挥挥手？我看了一看本章说的部分，总是有一种这到底是不是没有什么人看的感觉。
　　去到了目前，这本书都已经写了四十天啊，那就是足足超过了一个月。至少里也留一留名吧，至少让作者菌知道好歹还真的是有一些人看到这里－－我希望至少有五个以上吧…
　　虽然签约的通知早就在一个月之前就已经有了，而我也已经寄出去了很久，但当然了，现在回音也是完全没有。好吧，该不会是寄失了吧。
　　还是看一看下星期一有没有反应吧，没有的话那……那就再问多一次地址重新多寄一次好了。
　　好了，抱怨的话就去到这里吧。以下开始用心写写。
　　看到这个章节的读者都大致应该发现吧，这本书的背景实际上是混合了机神咆吼，dynfreak，未完少女洛夫克莱夫特的设定弄出来的背景，还有一堆个人私设（魔改）／某些跑团走过来的〔综〕．克苏鲁神话背景吧。好吧，也许还会有些其他的设定，但总体而言还是多个克苏鲁神话设定混合出来的世界观吧。
　　虽然我也有想过换一个更加亲民一些的书名，但是想了一想，这又会变成我之前写的一样－－神明才知道我写的背景到底是什么一回事。果然把克苏鲁神话背景放在同人小说里是走不通的吧，所以，还是一开始注明是克苏鲁神话背景那就好办了。尽管我不知道会点进来看的到底是原作向，德雷斯冒险小说向，还是奈亚子向的读者，但总体而言至少还是与克苏鲁神话有关吧，我也希望后面不需要加太多的注释。
　　看了一看收藏的数量，好吧，我也知道我的文笔差劲，而且写得也不算是好看。反正就是冷门得很吧。
　　唉～至于本作里出现的人物名字，虽然我没有写出来，但基本上就是某些作品里出现的人名抽出来，换上了其他的姓氏而已，又或者是一些普通常见的名字。所以如果发现到－－这个角色不是应该是在xx里出现的吗？请不要在意，那是巧合，没错，所有的东西都是巧合。当然了，有注释的名字－－那自然就是那部作品的角色了。
　　毕竟作者菌的改名技术可以差劲到上天了，你可以想象到有数次作者菌就是因为改出来的名字太难看，所以才弃坑吗？
　　不过换成了外国名字，嗯，就算是奇怪一些也不怎么显眼吧（笑）
　　嗯，废话也说得够多了，要是再说下去的话，估计会有人说－－这个作者真是烦啊，有这个时间写就老老实实变一章更新出来吧。
　　所以，废话就说到这里就完结吧。
　　在阿撒托斯之书的第一个副本完结之后，那当然换一个轻轻松松，发生在现实世界的大冒险之类的故事吧，反正都是类似邪教徒祭祀之类常见的故事而已。嗯，虽然已经注明了是无限流，但这毕竟不是主神空间，任务完了也得要回到去原世界去。
　　那么就去到这里吧，我们下卷再见。
　　注：这是不是就算是今天的更新？我想是了。
040 不存在的人

　　在《阿撒托斯之书》那一个完全不隐藏的恶意当中，爱莉雅只是感觉到一种怪异的恐怖感。那是一种黏稠的，难以名状的恐怖感，是一种对于自己人格的质问，似乎要否定自己一样。
　　对于爱莉雅来说，告诉她自己的妹妹实际上是不存在的，在过去，现在，未来，甚至世界的任何一处也是不存在的。这就和拿起匕首挖入心窝还要来得过分的事，她都要认为自己要死了，对，那是在心灵上，在人格上的死亡，是残忍的虚无。
　　从脑海传来的记忆不断地告诉她，她的认知似乎和自己的记忆有所的不同，到底那一边才是真实，到底那一边才是虚假？
　　这样的问题化作了一个巨大的困忧，因为缺乏了参照物的爱莉雅，就算怎样去想也好，得出来的结论也只会像是混沌的泥泞一样的东西而已。那根本就没有任何的意义。
　　「这到底是什么一回事，阿撒托斯之书，告诉我！」
　　爱莉雅用带著强烈意志的双眼对上了《阿撒托斯之书》，只是眼神攻势并没有产生什么特别的效果。
　　那是一本邪恶的魔导书，如果会被一个人类的眼神所击败的话，这一定就是在做梦了。爱莉雅当然知道这是没有用的，但是，爱莉雅并不能阻止从自己的心底里迸出的情感，它控制了自己的双眼，从自己的眼眸之中显现自身的存在。
　　爱莉雅在这之前甚至已经用咒文控制体内的波奇发动攻击，可是，指令却像是石沉大海了一样，波奇连动也是没有动。
　　这下子，爱莉雅终于也是发现到，神话生物这样的东西根本就是难以依靠，果然，给予道具意志是错误的事吗？爱莉雅深深地进行反省。
　　因为爱莉雅身体之内的波奇，也是她最信任的家人被眼前这本的魔导书夺去了控制的权能，阿撒托斯之书取代了自己成为波奇的支配者，正是它令到波奇不听自己的话。
　　虽然爱莉雅还有各种奇妙的魔法可以使用，但是，这看起来也已经没有意义了－－比起这些而言，爱莉雅更加想要知道，那在自己脑海里所揭示出来，那可惜的，仿佛是在否定自身的记忆，那到底是什么的一回事。爱莉雅根本就没有办法承认这一点。她才不会承认。
　　对于爱莉雅的想法，《阿撒托斯之书》可没有任何的评价。
　　虽然说爱莉雅是它的主人，但是，作为邪神的魔导书，那最多就只是一个的玩具而已，一个被黑暗神明放入到游戏的玩具而已，身为邪神的魔导书，它真正的主人只有可能是邪神，不可能会是一个的人类，这说穿了也不过就只是邪神的游戏，它只是服从于邪神的指示，服从于游戏的规则而已。
　　也许是这样也说不定，也许实际上并不是这样。但阿撒托斯之书到底是什么来的，古今的学习都没有得到一个正确又或者是合适的解答。也不知道它所带来到，到底是救赎，还是绝望。
　　而对于它来说，「主人」的心态到底是怎样也好，这根本就是一点也是不重要。
　　真正重要的是，这能不能令到它感觉到有趣，而且是不是违反了邪神大人的规定，毕竟，这可是本来不在名单中的人类啊。
　　「想要知道的话，自己亲自地去看一看的话，那不就是知道了吗？我的主人。」
　　意外地实用的建议，爱莉雅对于魔导书的话感觉到惊讶，不过伴随著脑海的记忆，她也没有怎样在意，只是吸了一口气，把自己近乎崩溃的精神从境界线上拉回来，注视著魔导书的本身说。
　　「对，到底是怎样的话，只要去看一看的话，那不就是可以了吗？」
　　「但是，这到底会不会是你自身所期待的结果，这一个的问题…不，如果是你的话，应该不会在意的吧，毕竟你就是这样的人。」
　　为什么说到和我很熟的样子？我和你是熟人吗？我是怎样的人还需要由你来教我？
　　爱莉雅心头里冒出了这一个的疑问，但是她的身体比起自己的脑子更加的快，在本能地，她转过了身，向著地下室里奔向。
　　走过长长的石梯，通过了魔法的判定之后，她走到去地下室的当中。
　　这一切都好像没有任何的变化，但是，爱莉雅本能地感觉到一种异常感，她自己倒也是说不出是什么的一回事。
　　这到底发生了什么事？不，不会的，这里可是我的「魔术工房」啊，就算是掌握了邪神之力的魔人来到这里，也不可能完全没有发现到才对。
　　这并不是爱莉雅对于自己的魔法过度自信的关系，这本来就是事实。爱莉雅只不过是因为没有属于自己的原典，又或者是其他强大的魔导书，所以没有办法像是那些二流的魔法师一样随心意地使役鬼械神而已。她其他的方面可绝对不是差劲的。
　　因此，爱莉雅如此的确信－－如果有魔人来到这里，她一定可以发现，就算是强大的魔法师都不会有任何的例外。
　　想到这里，爱莉雅就很自然地忘记了自家曾经无知无觉地被奈亚入侵的这个事实。
　　心脏跳得很快，那是因为本能的恐惧而引发的异像。她知道，这只是因为自己害怕真相而已，又或者是，进行决定的这一个行为本身令到她无比害怕。恐怖是一条结实的锁链，它会狠狠的把自己的身体和精神完全锁死，那是沉重的诅咒。
　　因此－－爱莉雅需要一个可以解除恐怖的方法。
　　她深呼吸，但是却完全没有帮助，反而，心脏就像是要从自己的食道里跳出来一样，血液变得像是沸水一样，高速地从血管地的通道上奔跑著，明明天气仍然很冷，可是爱莉雅幼嫩的皮肤上却又是浸上了汗水。
　　身体产生出来的热力非常吓人，但这并非是生病，她只是太紧张而已。突然地，爱莉雅感觉到自己就犹如去到了深海一样，沉重的压力来袭。
　　脚步开始地减慢，耳边只是传来了风声，就像是恶灵在撕咬一样战悚的色彩，周围完全没有人影，只有一个又一个空的铁牢，一切看起来也很正常。根本就没有其他人…果然是自己在吓自己吗？爱莉雅如此地相信，但是…
　　等一等，风声？空的铁牢？没有人？
　　爱莉雅发现到异常，这令到她感觉到一种像是有无数的虫子在自己的肌肤上爬行一样的恶心感，她近乎地要反胃了。
　　拿出了魔导书－－《疯狂修道士克利塔努斯的忏悔》，凛烈的魔力以及妖气从她的身上激发，空气似乎也诡异地荡起了波纹，瞬间地把尘埃吹飞了。
　　爱莉雅赶急地奔跑著，似乎有什么恐怖的东西在注视著她一样，似乎只要慢下来一步，那恐怖的，亵渎神明的怪物就会从黑暗当中走出来，把爱莉雅柔软而且细小的肉身变成食物。
　　虽然她知道，这只是错觉，可是从身体不断地传入到精神的惊恐感，这完全不能令到她用理智去思考，倒不如说，这个的时候，理智才是最不可信的东西吧。
　　就像是在恐怖片里根本就不相信有鬼的角色一样，用已知的世界观理性地思考的结果就是，死去，不相信直感而试图地把这都归成为巧合，自己在吓自己之类的，这根本就是拿到了快要被恶灵送去成佛的时候才会出现的想法。
　　所谓放下屠刀，立地成佛，也就是说放低武器就会被人送去成佛。于是，不想成佛的爱莉雅握紧属于自己的屠刀－－一本可靠的魔导书，和阿撒托斯之书这样的烂书完全不一样。
　　爱莉雅一如以往地不善于运动，但她很快地走到去地下室的深处。
　　虽然最为正确的做法应该是赶快地离开这里，往里面更加的深入，这不就是在自杀吗？
　　如果这里已经变成了某一种邪恶的超自然生物的巢穴的话，那么这绝对就是取死之道。
　　可是，不管是没有回想些这些东西的爱莉雅，还是已经想起来也好，爱莉雅也有更加需要深入的理由，前者，只是单纯地出于不放心而已，把自己可爱的妹妹留在这里的鬼地方，这一种就好像是变成了怪物的屋子一样的古怪地方，而后者，那就是她对于真相的求知性已经足够地把她的怕死心全部杀光了。
　　就算嘴上怎样地怕死也好，怎样地恐惧也好，爱莉雅也是一个合格的魔法师，她对于魔法真理的求知性，就已经足够地令到她放弃自己的肉身，人格，生命。
　　就算是怕死，怎么惜命也好，那就只不过是因为她的好奇心还没有醒过来而已。
　　作为魔法师的本能，这样的东西不是已经从最开始的时候，就已经出现了吗？就在爱莉雅拥有自己这一个肉身的时候，因为她是天生的魔法师，成为魔法师的命运早就在这个肉身降生的时候就已经决定好了。
　　爱莉雅推开了门，那是曾经她把自己的妹妹关在的地方，同样地也是复生灵药的最终之地。她有一个非常不好的坏习惯，那就是习惯性会把重点的东西放在一起。
　　不过，这同样也是空无一人，什么人也看不到，甚至连自己设置在这里的邪神眷族都是已经失踪了。
　　然而，巫术却没有传来相关的反应，也就是说，她根本就不知道这里已经没有了邪神眷族，爱莉雅的魔物早就已经不在了。
　　「这到底是什么的一回事？」
　　爱莉雅看著眼前的景象而感觉到战悚，她发出了可爱的呼声，并且疑问地说著，可是接下来就没有给她思考的时间了，她的眼前突然之间变成一片的漆黑。
　　爱莉雅往后一跳，但却撞上了厚重的门，明明她没有关门，可是不知道什么的时候，门已经关上了，而且她自己还要狠狠地撞上去了，发出了沉重的金属声，爱莉雅只是感觉到自己的背上发出了火热的痛楚，她还不知道发生了什么事，接著，于她眼前的黑暗却又是开始变形了。
　　「你…到底是什么来的？」
　　那未知生物并没有回应，爱莉雅强忍著痛楚站起来，身子弯下来，然后就像是狼一样地起跳，著地时让身子滚动了一下，转了两到三个圈之后，就走到去距离门口约六米之后的地方，但却又是撞上了一张的床架，发出了刺耳的声音，这是因为床架在地上磨擦的发出来，恶劣的声音。
　　未知生物并没有动，只是注视著爱莉雅，令到后者的心里发麻了，爱莉雅口吃似地说道。
　　「你……到…底是什么来的？」
　　但同样地，这也没有回应，爱莉雅于是站起来，并且拉开了距离，咏唱出优美的言灵，那是妖精的咒语。
　　接下来，一道惨白色的光线瞬间向未知生物袭向。
　　白光照亮了空间，爱莉雅看清楚了那只未知生物到底是什么一回事，天啊，这样的生物到底为什么会存在，那丑恶的，如同是神话的魔鬼一样的身姿，就像是疯狂画家的画象一样的怪物，这一种的恶心，令到爱莉雅回想起了，那只敦威治的怪物。
　　未知生物发出了诡异的，如同是恶魔一样的吼声，这令到爱莉雅真的想要把自己的耳朵也是刺穿了，因为这样的话，她就不会再听到这样的声音，无疑，对于现在的爱莉雅来说，这是说不出来的幸福，不过，她的理性却阻止了她。
　　魔法打中了怪物的身体，这令到怪物的肚皮上露出了一个诡异的人脸，同时皮肤发出了一种闪耀得像是萤火虫的尾部一样的白光。
　　爱莉雅轻盈的身体令到她有著超乎常人的敏捷，虽然非常不熟悉武术，但步伐仍然令人花多眼乱。
　　她一边跳起了像是舞蹈一样的步伐，一边咏唱言灵。
　　因为步伐令到爱莉雅所在的位置不断的改变，尽管那怪物伸出了肥大，半弹性鳞片所包著的肢体，但仍然被爱莉雅所回避，只是不幸的软床直接被打飞了，把天花版打穿了，碎石从天花版掉下来，在地上发出了清脆的声音。
　　爱莉雅在碎石落地之时念好了咒文，然后大声说。
　　「回到去你应该存在的世界吧。」
　　奇异的魔法降临到这里，怪物发出了惨叫，同时，它的身体就像是被人撕扯一样，看起来是以破坏式的膨胀一样令人感觉到恐怖，然后「啪」的一声，怪物就被撕开了，然后就像是融化了的牛油一样消失在大气的当中。
　　在怪物消失了的时候，一封被油纸包著的信封来到了爱莉雅的手中，封面上著「给亲爱的姐姐」，但想到了那是从怪物的身体掉下来的，爱莉雅就只是感觉到心寒。
　　她向上看了一眼，发现到那张软床是死死地陷于其中，看起来不像是会受到地心吸力的引诱而拜拜地掉回到可爱的大地上，她不禁想道，如果自己被打中了的话，那一定会死的吧。
041 信件 1

　　把一些假设性的问题暂时地忘记，爱莉雅拿起了信封。
　　信件的封口被看似火蜡一样的东西所封著，看起来并不是这么简单地解开，因此，爱莉雅咏唱言灵，伸出来的食指延展出一道长达五毫米的光刀，光刀并没有拿来任何的热力，而且很轻，轻得甚至可以当成是完全不存在的东西一样。
　　虽然它既不热，也不重，但是作为核心的锋利度也是有的，当然了，不能抱有太大的期望了。
　　毕竟这完全是没有什么准备功夫而且简单地就可以使用的魔法。但至少用来解开信封来说，也是很有用的，而且轻巧的材质也令到这可以不费力地操作，爱莉雅的食指划出了一道优美的弧线，信封上的火蜡就像是切开热牛油一样简单地被切开，信封的封口直接翻开了，露出了当中雪白如新的信纸。
　　周围的环境很冷，有著一种令人感觉到非常不安的感觉，这令到爱莉雅甚至不敢到底乱走。
　　虽然她的确是一个魔法师，而且还是有著前生记忆的魔法师，可是曾经被沃特雷的怪物吓得要昏倒的她，可还真是没有那么大的勇气。
　　她只是一个的胆小鬼而已，这和她的外表是完全没有任何的分别。她不管是心灵还是外表，那都是一个完完全全的幼女而已。
　　前生的记忆对于爱莉雅来说，那就犹如是以前读过的一本小说，一部电影一样。
　　只是如同是完全记忆能力一样。爱莉雅没有办法忘记那些记忆----即使那是多么残缺而且短小。
　　那仿佛是在警示自己，自己的真实身份到底是谁。
　　如果不是有魔法的力量所带来的信心，爱莉雅可是那一种像是去鬼屋也会被吓哭的角色来的，完全就是没胆子这个概念的化身一样。
　　自信？那不过就只是单纯地来自于魔法的幻觉而已。爱莉雅的心底里根本就没有勇气这么一玩意。那不过就只是建立于魔法的王国里，虚无的意识而已。
　　她带著震抖的小手把信纸取出来，纸上仍然带著一种温热的感觉，爱莉雅希望这不是呆在那只怪物体内的温度吧，因为如果是这样，那真的是噩梦一样的事，爱莉雅可真的不想要回忆起那些的事情。
　　爱莉雅走到去桌子里，这间的房间同样也是设有工作台的，爱莉雅伸出了右手，用手指把灯掣轻按了一下，光亮开始进入房间，随著光明的来到，也许是一种错觉吧，爱莉雅感觉到自己的肉身好像是变得暖和了起来，并且从口中吐出了白烟，果然这里的温度是不正常吧。
　　把身子卷成一团似的，爱莉雅在灯光之下把信纸打开，上面用拉丁文写著一些的句子。文句有些像是古代的风格，但爱莉雅可以把上面的内容以现代体的方法表示出来。
　　爱莉雅并没有从当中感觉到有任何的魔法力量，于是，放下了心头大石的爱莉雅也是用自己的双眼看著信纸，并且以防自己看少了什么，她一边伸出食指，放在信纸上，一边在念著，同时，食指跟著自己的念唱而滑动，于信纸上起舞，穿过一个又一个的文字。
　　「相信姐姐你到现在还根本不知道发生什么事吧，虽然说这也是正常的现象，但是这一天这么快来还真是令到我感觉到有些的没趣了起来，看到了那本该死的魔法书和姐姐你混在一起的时候，我就知道『因果率』很快就会被收正了，所以，不久之前我才特意地过来，和姐姐你好好地玩了一会。」
　　看到这里，爱莉雅不知道为什么自己身子又发寒了起来，大脑就像是要阻止自己回忆似的，这很不应该，而且更加是说明自己知道了什么，而想不起来的理由，大概就和出现自己印象之中的妹妹一样，都是因为那一个叫做「因果率」的东西所引致的吧，爱莉雅默念了一下这一个的名词，决定把这记入到脑海里。
　　「如果要解释的话，应该要怎样解释好呢？虽然我也是有好好地想了一想，不过感觉如果从某一个位置开始的话，笨蛋姐姐你根本就不会明白的吧。」
　　你说谁是笨蛋啊混蛋，我可聪明了！
　　爱莉雅不服气地用鼻音哼了一下，不过这却被对方预料到，令到爱莉雅开始怀疑自己的智商了。
　　「嗯，看到了这里，姐姐你一定会哼了一下以示不满吧。」
　　「那么就从头说起来，你好，初次见面，我是沃特雷家族的长女，也就是威尔伯．沃特雷的姐姐──爱丽丝．沃特雷，用姐姐你熟悉的话来说，那就是──敦威治的怪物。姐姐你也应该见过了我的弟弟吧，虽然你吓到半死就是了。」
　　「嗯，之于是长女的理由呢？那可不是因为我出生的时间啊，而是因为…我更加的强啊，我把其他的打服了，我自然就是长女了。」
　　「不过，介绍可没有去到这里啊，因为接下来才是重点啊。」
　　重点你倒是直接写在最开始的最开始啊，放在后面才写出来，很有意思吗？爱莉雅不满地抱怨了一下，然后又仔细地看下去了。
　　「因为，真正的沃特雷家族的长女，也是你啊，姐姐，你的肉身，正确来说，就是我的肉身，我的本体是，来自于犹格．索托斯的女儿的颜色物质化的魔人，也就是说，姐姐，我就是属于你的魔人。」
　　什么吗，这根本就完全看不懂，这到底是什么一回事啊。
　　爱莉雅放在信纸上的食指因为看到的内容而像是放在冷箱里般的寒冷，僵硬了起来，并且因此而不规则地抖震了起来，脸色也是变得非常难看，似乎所谓的看不懂，只是一个自己也骗不过去的谎言，没错，只是谎言。
　　我到底在干什么啊，犹格．索托斯的女儿？我？我是自己最可怕的怪物的一员？我和敦威治的怪物，是同一个的种族？天啊，这怎么可能？
　　我是人类的魔法师，是为了长生不朽而对自己的肉身进行神话生物寄生的怪物，但和那些邪神眷族可是两个不同的存在，更加…没有可能是那些邪恶，恶心的，亵渎神明的邪神的眷族，这不可能，这根本就是不可能接受的事。
　　爱莉雅强忍著恶心的冲动，接下去翻动信纸，决定看下去了。
　　「是不是很想吐呢，知道自己是那一种自己被恐惧的怪物本身的感觉，是不是非常的令人反胃呢？虽然我倒也是没觉得有什么的问题，虽然我并不是姐姐你认知当中的妹妹，因为那都是由我修定的因果率啊，如果要说到我的出生的话，那就得要从『灾厄遗物』这个的东西开始说起了。」
　　「在姐姐的记忆当中，这应该是害死了我的东西吧，不过事实可是相反的，因为，我是从『灾厄遗物』当中出生的，从你模仿魔人所拥有的，物质化的颜色──邪神遗物这样的道具开始，由你给予我的颜色，令到你从超自然的怪物变成人类，同样也令到沃特雷的怪物，百分之一百非人的生物，也就是我的降生，都是因为姐姐你的研究而已。」
　　邪神遗物？那是…什么来的？奇怪了，为什么我没有这样的记忆？对了，连灾厄遗物的记忆，也是非常的模糊，这到底是？
　　想著想著，爱莉雅只感觉到脑海就像是要爆炸了一样。一口气的把自己的头颅炸成为一团血花，在空中散开。也许是预见到这样的未来吧，爱莉雅的脑袋出现了反胃的感觉。
　　她拒绝了回忆，并且决定把所有的东西也看完之后，再作决定吧。
　　「对于我来说，过去也好，未来也好，也不过就只是一个的念头就可以触及的东西来的，所以，要不要我告诉一些，关于未来的事？嗯，那应该是你会想知道，但也不会想知道的东西。」
　　「不过姐姐你到底喜不喜欢，这就算了，因为我可不管这些，只要我高兴的话，那就可以了。」
　　爱莉雅这才发现到，这位妹妹，爱莉雅对她的认识根本就是零，就连之前的回忆，都不过是运用「因果率」构成的假象，是真正，同样也是虚幻的，是真正的幻象，但却也是从历史当中正确地存在的东西。
　　「如果你还打算看下去的话，那么好吧，那我照著写就是了。」
　　「在一个不久之后的未来，姐姐你会为了寻找艾露．艾吉芙，也就是在敦威治驾驶鬼械神，把我的弟弟击杀的少女而去到阿克罕市。」
　　阿克罕市？原来那个少女是叫做「艾露．艾吉芙」吗？真是一个…等一等，这个的名字…死灵秘法？爱莉雅心里大吃一惊，世界上怎么可能会有人改这个名字的人。
　　----艾露.艾吉芙，在传说里是疯狂的阿拉伯人所书写的魔导书，也就是死灵秘法的原典，一本强大魔力的书籍。是不祥之书，是噬主的魔书，同样也是犹如记录了恶魔的智慧一样的魔导书。
　　这个世界上根本不可能会有人用这本书的名字来命名。
　　「阿克罕市，那是所有灾厄的中心点，那里不知道为什么，明白上是由东洋人的财团──霸道财团以及是黑色圣域所支配的城市，虽然是这样说，不过黑色圣域当中的逆十字，就已经足够全部地把他们击败了就是了。」
　　「当然，那个时候的姐姐，完全不知道她的存在就是了，你只是单纯地没钱吃饭。而被大十字九郎所邀请而已，毕竟九郎需要魔导书，而你刚好也有不少的魔导书。」
　　我吃不起饭是谁害的啊，我开始后悔研究什么鬼的复生灵药了，爱莉雅是真心地后悔的。
　　「所以，你去到了阿克罕市，并且把重要的妹妹，也就是我，呆在这个的鬼地方里。」
　　「虽然我是没有所谓就是了，毕竟这里我也是呆惯了，在还没有和小无认识之前，我可没有懂得使用时空的权能啊，而且到目前为止，我根本就学不会魔法，那太烦了，比起大学的课程还要麻烦，真的是，脑子不好的真的不受欢迎吗？」
　　你到底在自顾自地抱怨什么啊，我被这样骗了那么多年，我还没有抱怨啊。等一等，不懂使用权能？也就是那个时间线的我，是没有被骗的？那我是怎样穷到连饭也吃不起的？难道我是天生没钱开饭的家伙？
　　爱莉雅开始有些想要哭了起来。
042 信件 2

　　虽然爱莉雅很想哭下去，不过信件还没有读完，如果现在就开始情绪失控了起来的话，那看起来也是太过糟糕了。
　　比起这样的事，还是先读完之后再作决定吧，如此地想了一想，爱莉雅收拾好心情，接下来再看下去了。
　　就算真的是想要表露什么的感情，还是之后才说吧。现在可不是做这些的时候啊。
　　「别哭了，毕竟姐姐你的人设就是一个穷鬼而已，所以说，有钱的姐姐什么真的是一点也想象不到了。」
　　爱莉雅发现自己突然之间很想把信件撕成碎片，这太气人了，真是令人火大。到底谁是在人设上就是穷鬼啊，这太看不起人的吧。
　　如果不是还没有看到真正的情报，爱莉雅肯定绝对不会忍下去的，一定会撕碎它的，绝对会。她的肚量2可是非常小的，正确来说，她根本就没有任何的忍耐力可言，但此时她仍然愿意忍耐下去。
　　因为那是在自己的记忆当中，妹妹留给自己的信嘛，怎么能这么冲动地就把它弄碎呢？爱莉雅可干不出这皮的事。
　　「还没有撕碎吗？啊，看来姐姐你的耐心比起之前好了不少啊。」
　　信件接著写的，还是那些不著边际，可是却又是非常气人的东西。
　　真的是，为什么好好地读一封信都要这么的火大啊。
　　爱莉雅可真的不知道，自己的妹妹是什么时候变得这么气人的。
　　虽然那只是由「因果率」所构成的「历史」，而且被《阿撒托斯之书》所解除了。－－神明才知道到底是不是这一回事。
　　但是，在爱莉雅的固有印象当中，爱丽丝妹妹可是可爱的，温柔的，讨人喜欢的孩子，这个别扭到总是在气人的孩子到底是哪家的啊。
　　还是说，在她的时间线当中，自己到底有多么令她讨厌呢？爱莉雅可不记得自己在什么时候有把自己的妹妹教育成为这样的。嗯，所以这一点不是她的责任，要是让她知道是谁教坏自己的妹妹，爱莉雅的魔法肯定不会有任何留手的直接砸在地对的脸上吧。
　　记忆，那是构成人的本身，也就是人的过去。
　　记忆的修改，所修改的就是个人的过去。
　　而因果率所修正的，是世界的过去本身，由世界所影响而引致到个人过去的变化。
　　就算被《阿撒托斯之书》把「因果」拉正了也好，其本身的回忆，在个人过去上的感情，意识也是不会有任何的改变，也正因为是这样，所以才会产生出疑问。
　　对于一个人类而已，真实还是虚假也好，这些在自己的记忆里也不会有分别，因为那不过就只是大脑的记录而已，只是信息而已，真实的记忆也好，虚假的记忆也好，在记忆的层面上，构成记忆的物质而言也是相等的。也就是说－－完全不会有任何的分别。
　　真实的记忆令人感动，虚假的记忆同样也是可以。在名为记忆的旋涡里，真实与虚假已经是一件等价品的存在。
　　因此，爱莉雅并不会因为所谓的「因果率」解除而真的失去了对于自己妹妹的喜欢，又或者是爱欲…啊，后半句请删除它，当看不到就可以了。
　　虽然看起来，一张的信件也不像是会把所有的疑问也得到解决，又或者这样说吧。
　　如果真的像是有读心能力一样，在自己生出了疑问的时候，那么，信纸上就会出现具体回答这样恐怖的事，那才是最大的疑问，爱莉雅抱著既是期望，也同样地不期望地看著信件的本身，也不知道应该希望上面出现回答，还是没有出现。
　　「是的，在这样说下去的话，估计像是姐姐你也不会再有读下去的想法吧，那么就从这里开始入正题吧。」
　　你也知道你完全就没有进过正题吗？拜托，信件什么只需要把重点写下来那不就是可以了吗？扯了那么多的闲谈之类的内容，这根本就是邪道之中的邪道啊！
　　「嗯，那之后呢？那就是发生在阿克罕市的事件，正如之前所说的一样，那里是由『黑色圣域』，以及『霸道财团』所支配的城市，但是，实际上『霸道财团』可没有什么支配权可言，因为它们收藏的纯粹断魔之刃──军神demonbane还没有可以启动。没有军神的它们，根本就没有可能阻止，那些连人造之神──鬼机神都可以召唤出来的魔术师，名为逆十字的魔人，不过需要注意，这里的『魔人』是指，mage，而不是指被邪神的颜色所感染，寄生了邪神而可以发挥出超人力量的怪物。虽然，实际上另外一个魔人解释实际上也是mage。只是定义不同而已，就像是magic，那可以是魔法，也可以是魔术，尽管这实际上是同义词，但在某些人的眼中，魔法和魔术却又是不同的。当然，和姐姐你说这些，那也没有什么意思吧，因为你根本就活不到去那个的时候。」
　　嗯？也就是说，我很快就会去死？爱莉雅心头冒出了疑问，背上流出了冷冰冰的汗水。
　　但指头仍然稳定地拿著信纸，同时也把震荡的等级降到最低。
　　因为爱莉雅害怕著，自己会因为情绪的失控而把整张的信纸直接地撕毁了，这样的事是她不想看到的。
　　因此，爱莉雅强忍著自己心底里的不安感，深深地吸了一口气之后，她用自己好看的双瞳仔细地看。
　　不过，信纸也差不多去到了完结的地方了，虽然心头里的疑问仍然是有很多很多。但是，也只好把疑问留到去最后的最后吧，因为除此之外，爱莉雅什么也干不到。
　　「大概就在某次的事故吧，因为我不在场，而且这条的时间线，可是被魔人特利昂尊者所扭曲的时间线，啊，补充一下说明，和已经失去了非人物质的姐姐你不同，特利昂尊者，他可不是像是沃特雷家族那样的失败品，而是完美地，支配了体内的神秘物质，甚至从中看到了万物之理，真理王座，那全知全视者──犹格．索托斯的秘密，和只是利用『颜色』的权能而拥有一定的时空干涉的我不同，特利昂大导师，他是如同邪恶的黑暗神明一样，真正理解魔术真理的魔术师，可不是我这样对魔术一晓不通的人啊。」
　　「所以，我知道的东西也是有限的，毕竟我也只是靠著小无的帮助，才略为地像是本能一样地使用权能，但半调子也只是半调子，对于魔术一点研究也没有的我，在时空上同样也是，如果不是看在我也是犹格．索托斯的后代，小无也不会给我帮助，那样的话，我也就只是一个普通人而已，一个连体内的奇妙物质也没有显性，就像是印斯茅斯的幼子一样的家伙而已。」
　　所以说，小无到底是谁啊，而且，你到现在根本就完全没有入题啊，谁想知道这些东西呢？爱莉雅看著信纸都快要走到结尾了，但是想知道的情况，还像是完全没有说出来一样。
　　天啊，这个笨蛋妹妹该不会是尽是写著什么闲谈的东西，但是却完全没有把重要的内容写下来吧。
　　「嗯～因此，我知道的就是，姐姐你为了那个不关事的女人留在霸道财团的当中，然后就被逆十字打上门了，杀死你的是逆十字的提比略，反正大致就是，姐姐你直接被打败了，然后被他一边强上，一边虐待，然后被放入了一些古怪的虫子撕咬内脏，然后体内和体外直接翻转了，死相可不怎么好看，当然了，后来邪神猎人……嗯，我是指大十字九郎，他直接就把逆十字干掉了，所以不用担心没有人帮你报仇就是了，我给你的意见就是，老老实实地呆在这个城市，别走到去其他城市去，就算后来『克苏鲁』的化身降临也好，也没有什么关系，因为它会把自己转移到拉莱耶之上，然后被大导师拿来作为祭祀『犹格．索托斯』的祭品，然后，那就没有地球的事了。」
　　克苏鲁降临？这看起来也很不错的样子。
　　爱莉雅可是克苏鲁的研究者来的，说实话，她一直也不认为那是可以召唤的东西来的，虽然她也曾经去过找某个自称用渔船撞穿克苏鲁的家伙进行过访问，不过只是略为地推算一下当时的星相，以及是回想起机神的战斗力，那就知道，那个家伙就只是单纯地遇上了星之眷族而已，而且还是被它们的精神念力影响了。
　　真正的克苏鲁，那可是连传说之中的魔导书所召唤出来的鬼械神也没有办法击败的怪物，至少地球也会玩完的。
　　身为克苏鲁的研究者，爱莉雅自认对于克苏鲁的常识也是有的，而且那可是邪神降临啊，身为一个的魔术师，怎么可能不去好好看一眼呢？如果可以引入一下「神气」，又或者移植一些「神肉」的话，那就太好了。
　　虽然爱莉雅是很怕死，怕死得要命。说是不怕死那只是因为她的精神可以自由地夺舍其他的肉身，因此至少不是灵体被退治的话，她根本就不可能会有死亡这一回事，而且就算没有肉身可以夺舍，像是打开幻梦境的门，把自己转移到幻梦界活下去这样的事也是可以做到的。
　　这也是她唯一的自信心，至于说妹妹说的死亡，考虑到她自己所说：「对于魔术完全没有研究」，所以，不能排除自己已经使用了魔术的手段来转移自己生命的结果吧，嗯，这样想了一想，也好像没有什么可怕的地方。
　　「但是，那个的家伙，果然应该要杀死，提比略吗？逆十字的怪物吗？，哼，只要做好了万全的准备，那根本就没有问题了。」
　　爱莉雅心里想了一想，然后决定去好好收集一下情报，她可是召唤科以及降灵科的大师来的，虽然因为没有强力的魔导书而不能召唤鬼械神（除非打算用自己的魔力来作为鬼械神的燃料，不过一般而言，那完全就是在自杀）。
　　鬼械神，一般而言也是由施术者以及是魔导书的特质来塑造出来的人造之神，但如果是具有自我意志的魔导书，就会由魔导书自身去塑造出来，而且这样的鬼械神，对于魔导书的魔法力量发挥更加的优质。
　　「最后，逆十字的全员，他们都是会召唤鬼机神的。」
　　看到了最后这一句之后，爱莉雅整张脸也是变得煞白了起来，她放下了信纸，然后用死人一样的声线说道。
　　「果然，还是放弃吧，什么阿克罕市，什么的黑色圣域，什么的霸道财团，这不是和我完全没有关系吗？还是老老实实地开侦探社，卖伪装魔法书那就好了，一切都像是日常一样，那就好了。」
043章 魔导书的指引 玩耍

　　把信件的内容全部看完了之后，爱莉雅不禁产生了这样的想法。
　　作为一个的魔法师，她当然知道了，一班可以召唤「鬼械神」的魔法师到底是什么的一回事了。
　　那绝对比起她之前在敦威治的时候所遇到的怪物，还要来得恐怖。因为爱莉雅仍然可以回想起，在那个时候的怪物是怎样被杀死的，那就好像是屠夫宰杀羔羊一样的简单。爱莉雅所恐惧的东西，是怎么简单地被碾压。
　　当时的艾露．艾吉芙就是使用鬼机神，轻松地把那只怪物所击杀，那同样地，逆十字的作战力也应该有当时的少女强吧。
　　爱莉雅开始对于整件事不抱有任何的希望了。
　　对的，强大的魔法力量差距，那怕是没有看到也好，她都可以清楚地理解到为什么爱丽丝的信件当中所书写的未来。
　　自己是这样死去的。
　　因为，爱莉雅根本就没有可以对抗鬼机神的手段，能召唤鬼机神的魔法师，和不能召唤的魔法师，那是两个的差距。
　　只是想一想使用鬼械神的时候所使用的恐怖魔法力量，那就可以理解到，两者之间的差距了。
　　那根本就不是可以使用常识的手段，又或者是普通的手段就能拉近的距离，那恐怕就只有存在于众神手中的奇迹才能令到一个仍然不能使役鬼械神的魔法师对抗鬼械神。
　　对于这一种强大得远远超越邪神眷族（也就是仆役种族）的魔人。
　　爱莉雅知道，那已经不是魔法师和魔法师的战力差距了，因为他们是在发挥魔导书的力量，而不是像正常的魔法师一样，借用魔导书来增强自己的力量。
　　能驱动鬼机神的魔导书，那绝对不是人类可以达到的魔力等级，那是堂堂正正的战力差距。
　　这已经不是可以用智慧之类的可以追回来，这样的魔法师，有著光明正大的力量来瓦解所有的阴谋。
　　「想要放弃了吗？」
　　奇怪的声音，但爱莉雅还是认出来，那是来自于《阿撒托斯之书》的声音，它是邪神手中的魔导书。
　　和那些真正强大的魔导书原典一样，是拥有强大的魔法力量，甚至连拥有自己的意志。因此，这本魔导书和爱莉雅说话并不是什么不可意义的事。
　　只是，是不是有些奇怪吗？《阿撒托斯之书》怎么突然之间多话了起来？
　　本来，爱莉雅还以为它是一本冷漠而且充满了恶质感的邪恶之书，但看起来并不是这样吧，爱莉雅似乎从它的身上看到了少许人性的光辉，是错觉吗？还是说……
　　「那么，就给主人你下达一个任务吧。」
　　到底谁是主人啊混蛋，给主人下达命令？这有什么弄错了吧，语法完全不通。爱莉雅感觉都快要冒出了黑线了，不过又仔细地好好想了一想，这不就是──可以用来驱动鬼械神的魔导书吗？嗯，这样条件就美满了，真的是太完美了，爱莉雅心里想道。
　　这样的魔导书所呼唤出来的鬼械神，一定是无比强大的吧。如果是这样的话，那真的是太美好了。
　　但是，所谓期望这样的东西，就是因为根本就不可能实现所以才是期望。果然，阿撒托斯之书马上就去打破了爱莉雅的妄想了。
　　「别打算我会给什么帮忙啊，主人。」
　　这样的态度真的是令人感觉到讨厌，不过办法什么的慢一点再想也没有问题。
　　对的，这可也不是什么急事，而且坚决地不去的话，不去阿克罕市的话，那么就什么也没有问题了，因为那里是所有事件的中心，也是爱丽丝妹妹所说的，扭曲的时间线的起点以及终结，神秘的魔人，特利昂尊者的黑色圣域爪牙所支配的地方。
　　爱莉雅觉得信件的建议非常不错，只要不去的话，那就什么事也不会发生。这简直就是完美的，爱莉雅决定成为一个尼特族，让阿克罕市去见上帝去。爱莉雅决定了自己不会出门的这个行动，谁也别想要把她推向地狱。
　　不过，也许阿撒托斯之书真的是很懂爱莉雅到底在想什么，于是，它弄出了更加令人绝望的东西了。
　　「任务名：黑色的未来
　　任务描述：感知到主人对于未来有所疑惑，作为奖励而特别设置的任务
　　过去，现在，未来，由黑色圣域的最恶魔人，特利昂尊者所扭曲的时间线把这一切都连结在起来，甚至连未来的主人都死在这个事件的当中。
　　主人需要主动参加这场巨大的游戏，
　　任务完成条件：于c计划进行之时生存下去。
　　任务失败条件：半年内没有去到要去到阿克罕市或者肉身死亡。
　　任务完成奖励：能活著就是最大的奖励了，世界上怎么会有比起活著还要好的礼物？
　　任务失败惩罚：虽然本魔导书很想说，死亡了就不需要给惩罚了，但考虑到这实在太没面子了，丢尽本魔导书的面子，所以主人失败之后，灵魂会被抽出来，并且传送到去地狱的火焰当中呆到苏联把主人存在的地球完全支配为止。」
　　阿撒托斯之书冰冷的声音传到去爱莉雅的脑海当中，这令到爱莉雅感觉到心头发出了极大的恐惧。
　　她知道，这本该死的魔导书并不是在说谎言，它是认真的，神啊，到底谁才是主人？
　　刚才爱莉雅所想到能拯救自己的方案还没有现世一秒的时间就马上被她挤到去垃圾场去了。
　　「所谓主人这样的东西，就是玩具的意思，在你于第一个剧本当中死去以及被我复活的时候，你就已经没有自由这样的东西可说了。」
　　好吧，这本破书的语文水平果然是不合格的，真是想要找过人好好地教它，什么才是正确的语文，爱莉雅抱著如此不切实际的想法，并且吐糟道。
　　「我说，苏联都已经没有了…那么完结的条件是指？」
　　「也就是，到奇迹发生的时候，那就可以完了。」
　　阿撒托斯之书很不客气地回应，爱莉雅只是感到一阵的苦涩。
　　「c计划…也就是连提前阻止也不行吗？这到底是什么的一回事，我又不知道什么是c计划。」
　　但这一次，阿撒托斯之书已经没有回应了。
　　「喂，你在吗？听到了的能说一句话吗？」
　　爱莉雅不死心地又问道，可是结果理所当然地，也是非常令她失望了。
　　因为阿撒托斯之书这一次连呆在她的面前也不肯了，就像是被她看著是一件很恶心的事，阿撒托斯之书化作了一道光，然后瞬间地消失了。
　　只是在精神的感应当中，阿撒托斯之书却又是无所不在的，这可真是令人困扰了，真是一本任性的魔导书。
　　看到了真的是没有了回应之后，爱莉雅叹了一口气，也不想再留在这里了，不知不觉之间，这里也是开始有些暖和了起来，本来刺骨的寒意也是已经一点也是感受不到了，似乎那些诡异的情况已经不见了，爱莉雅推门走出去。
　　可是，本来应该被爱莉雅使用复生灵药进行肉身复活的人，却又是已经全部也不见了。
　　如果不是隐隐地可以看到这里像是被什么奇怪的生物居住过的样子，恐怕爱莉雅仍然会以及，那全部也是爱丽丝修订因果率的时候做出来的事，世界本来的历史到底是什么，爱莉雅已经不知道了。
　　就算被《阿撒托斯之书》所解除了影响也好，那最多就只是令到她回想起来，那些时间线被覆盖而出现的记忆是假之后，就没有什么的用处了，她可以知道记忆中有什么是和本来的不同，但也只限于这样而已。
　　因为那只是令到她否定了本来的认知，并且多出了一层像是迷雾一样的记忆，这只是增加了混乱而已。
　　如果可以的话，爱莉雅真的希望当成是什么事也没有发生，去到地下室仍然可以看到有活力的活死人，以及自己的妹妹。如果一切都像是曾经自己的认知一样的话，那不就是很捧吗？爱莉雅认为这很捧。
　　但这也是不可能的，即使是邪神的礼物也好，还是什么神明的礼物也好，都没有办法令到所有的东西回到去原点，因为那本来就是由邪神的仆人，魔人，甚至是化身所引发的时候来的。
　　无视了已经失去了生物活动的地下室，爱莉雅只是一边用自己的双瞳去把这里的景色好好地收进眼内。
　　因为这将会是她最后一次来吧，已经没有再需要来到这里的需要，应该呆在这里的人也已经不见了，那么，这个的地下室，还有需要存在的必要吗？还有需要走下去的机会吗？不，已经没有了，所以她也不想再呆了，多呆一秒，这也令到她心慌慌的。
　　明明肉身已经感觉不到有任何奇怪的，痛苦的，异常的地方，可是爱莉雅始终也是觉得，如果自己再呆在这里的话，似乎会有什么不好的事会发生。
　　所以，她一边狠狠地把这里的景色通过眼睛刻印在自己的脑海当中，一边加快自己的脚步，有多快得多快地奔上梯级。
　　也没有再回头，只是一步一步地踏进，鞋底与梯级之间碰撞的声音非常显眼。
　　在这样安静的环境当中，爱莉雅听得太清楚了，她走得更加快──因为她发现到脚步声并不只有一种，而且像是有什么人以比起她自身慢上了半拍地踏进。
　　而且，随著爱莉雅的步速加快，脚步声发出来的间格也是变得更加的分离，这令到爱莉雅已经不能再把这说成是一种幻觉。
　　爱莉雅真是想要去问这个世界的神明，到底发生了什么事才会变成这样。但想来就算自己真的是能去问也好，都不会得到自己想要的解答。因为人类对于神明来说什么也不是，他们的信仰，崇敬，又或者是祭祀也好，这些全部也不过就只是搞笑而已。
　　什么时候，人类也有质问神明的能奈？要是拥有这样的能奈的话，那就自己脚踏实地去扭转自己的命运啊，神明怎样使用自己的神之力，怎样用自己的意志去决定别人的命运，这是对方的自由。有本事的话自己去把这些不合理的东西全部从自己的身上推翻就是了。
　　隐隐地，有一种像是少女一样的嘲笑声在爱莉雅的耳边里笑了，爱莉雅深深地吸了一口气，然后瞬间地加快了，一下子夺门而出，接著重重地把门关上，发出了响亮的声音，似乎还有些回震。
　　这令到爱莉雅感觉，是不是也到底换门的时候了呢？不过一想到自己根本就不会再下去，爱莉雅决定只要自己花上功夫，把这道门画上了「守护之印」（旧印），那就好了，什么也不会有问题。
　　从办公桌上拿出了一个玻璃瓶子，瓶内的是一些像是梦幻一样的粉尘，颜色一点也不纯粹，看起来不断地变化，就像是什么只存在于梦中的东西一样。
　　就算是可以用肉眼看到它也好，却又发现，不知道为什么到形容它的时候，却又是找不出什么的形容词，甚至连说出到底有什么诡异的地方也不能。
　　爱莉雅伸出了手掌，把少许瓶内的粉尘倒进去掌心上，同时她的脸上露出了肉痛的表情，因为这些东西真的是很昂贵，一下子要用近乎半克的分量，真的是太令人心痛了，不连瓶子，粉尘才只有二百零五克而已，很珍贵。
　　爱莉雅用可爱的声音来咏唱自创出来的言灵，接下来控制魔力的流动，并且构筑了一条略为复杂的术式，粉尘发出了鲜艳得令人恶人的颜色。
　　爱莉雅一下子用手掌拍了一下自己，粉尘毫无粘性地掉下来，同时，爱莉雅感觉到自己好像变轻了一下，也勉强看到有些的黑气从身上散开，那化作了一张如同是恶魔一样的脸，然后就像是被什么高速的东西击中了一样，空气发出了冲击波，恶魔之脸也被击碎，黑气完全四分五裂地散失，转眼就失去了踪影。
　　「呼～这下子应该安全了吧。」
　　就在爱莉雅放心了一会儿之后，本来爱莉雅还以为买回来只能当成是饰品的电话就自顾自地响起了，半刻后，她才意识到，这是有人在打电话过来了。
044章 黑羽财团

　　电话？很奇怪，怎么这个的时候会有人打电话过来？而且还是在这个的时候？对于这种的事情，爱莉雅就马上行动了。她把自己的视线投向了阿撒托斯之书，那是疑问的感情，因为爱莉雅知道的－－它代表的是所有的变化，它毁灭了自己从出生之今的人生，给予宛如天神的诅咒一样的恶魔。
　　如果没有了这本魔导书的话，爱莉雅大概还是仍然可以过著幸福但是贫穷的日常吧。
　　也许贫穷本身并不是什么好的东西，但是如果习惯了的话，那同样地也没有什么的问题吧…大概。
　　所以，爱莉雅不可能对于阿撒托斯之书抱有任何好感，即使在它的口中，正是它复活了在任务里死去的自己－－正如这个世界上从来没有一个人会对于一个释放自己人贩子而抱有感激，如果可能的话甚至会想把匕首插入对方的心窝去。
　　为自己带来灾厄的恶魔就算释放怎样的善意，都不会令到人类想要有和恶魔成为好友，又或者想要放过恶魔的打算。
　　但同样没有人类会认为恶魔给自己的善意是错误的－－但是这个正确性并不会影响人类想要杀死恶魔的意志。
　　阿撒托斯之书仍然一言不发，它就好像是死去了一样，又或者像是常规的魔导书一样。
　　它连「吱」一声也没有，真是令人讨厌的魔导书啊，爱莉雅心里抱怨道。
　　但时间同样也是没有停下来，电话仍然播著刺耳的声音－－事实上那是非常常见，响亮的铃声，它有一个非常出名的名字，那正是叫做「默认铃声」。
　　爱莉雅觉得也许自己应该换另外一个的铃声吧，这听起来真的是太过令人讨厌了。最好就像是摇篮曲一样动人的铃声才是最好不过的，爱莉雅决定放弃这个该死的默认铃声，因为她不喜欢吵闹，这她一点也不喜欢，甚至令到她有一种想要使用魔法把这个电话打成碎片的感觉。整个人的心情也非常坏，犹如此时的天空一样黑暗。
　　啊，目前爱莉雅所用的电话铃声，实际上是圣诞歌来的。
　　忍受不了的爱莉雅只好慢慢走过去电话的身边，伸手就是拿起了，虽然她很快当听不到然后美美地睡一觉，但是看起来，如此简单的愿望却也是难以达成啊，心里满满也是绝望的爱莉雅把耳筒放在耳根，然后就开始说话了。
　　「你好，目前电路很忘，请在x一声之后留下口信。」
　　因为真的是感觉太烦，而且完全不想工作的关系，爱莉雅决定用自己的人声去当一次的电话录音就好了。反正电话录音这样的东西，本来就可以使用由主人自行设定的耳音和语言吧，就把这当成是她自己预先设定好的就可以了。因为爱莉雅此时只是想要好好睡一觉，不管这到底是不是要事，又或者是其他人想要来找她也好，爱莉雅都不想去管。让要事去成佛去吧，去见上帝去吧。
　　然后，好像有些发冷的感觉，她突然之间打了一个喷嚏。
　　瞬间，场面冷了起来。爱莉雅的耳筒还没有放下来。这下子就尴尬了，我想在电话的另外一边－－应该没有人会蠢到以为接话的人仍然只是一段录音吧。
　　神明啊，我应该当成是什么事也没有发生吗？对面一定听到吧，谁会把末音为喷嚏的录音放在这里的？
　　这肯定骗不过人的吧。看来店里的风评又要下降了，真是令人讨厌，带著这样的感情，爱莉雅在思考一下，自己到底应该要怎样做比较好。
　　「好了，我什么也听到了，听得非常清楚，果然你是在家的吧，因为我可不知道一个连铃声也只是使用默认铃声的懒人可会有这个心思而去做什么电话录音，这比起一个素食者会去食牛肉一样更加不可意义的事。」
　　「所以，你现在去开门吧，小爱。我可不希望等待太久啊。」
　　谁是小爱啊混蛋…等一等，这一把的声音…爱莉雅突然之间觉得身子有些发冷了起来，她把电话放下来，然后心里发问。
　　「波奇，波奇，我没有听错吧，是这把声音吧…」
　　波奇以蠕动作出了肯定的回应，波奇是爱莉雅所养的神话生物。
　　目前正呆在她的身体当中，有著常人一样的智力，以及是被咒文所控制的绝对支配权，爱莉雅可以非常放心地使用它。所以对于爱莉雅来说，波奇可是比起那些单纯的朋友，家人之类更加可靠，因为血源也好，友情也好，这些东西太虚无了，前者根本就没有任何的束缚力，而后者随时会因为一些小时而支离破碎。
　　但是可爱的波奇不同，它可靠而且忠诚，在魔法的力量而契约之下，波奇比起所谓的家人而言更加值得信任－－尽管爱莉雅现在连一个家人也没有。
　　因此，当波奇的回应传递去到爱莉雅的意识里的时候。爱莉雅就知道，它没有说谎，自己也不是幻听。果然，电话这样的垃圾装置是完全没有需要存在的理由。如此地确信的爱莉雅有一种想要拿起一个小巧的铁锤，然后一口气地砸在电话的身上。但这被她的理性克制－－因为这个电话并不便宜。
　　接著，爱莉雅就听到了电话被挂断的声音，没有等到她松一口气的时候。
　　门外就传来了疯狂的拍门声了，爱莉雅把小手放在脸上，她还真是打算当自己在不家。
　　「这里没人在家啊，别拍门了。」
　　神啊，我到底干了什么啊，我是白痴来的吗？
　　爱莉雅在说出口的时候就后悔了，这不就是说明了自己根本就是在吗？
　　嗯～希望门外的那个人智力可以低一下，真的是信了就好了，抱著不切实际的想法，门外就传来了令到爱莉雅感觉到就像是恶魔的低语声一样可怕的声音。
　　在常人的耳中，这也许是一把很温柔的少女声而已，不过，在爱莉雅的耳中，这却令到她瑟瑟发抖，犹如恶魔的呼声。
　　「哼哼，你在家的吧，小爱，要是你现在肯开门的话，我可以当什么事也没有发生。」
　　啊，这一定都是魔导书的错，为什么我得要从那个地狱回来之后，还要再一次堕入地狱啊。
　　那是完全不会令人想要回想起来的记忆，这一段的记忆当中，会感觉到高兴的人就只有对方而已吧，爱莉雅可是一点也不会感觉到高兴的。
　　因此，爱莉雅只好用僵硬的身体，像是僵尸一样地伸出了手臀以及是脚步，向著门口走去。
　　虽然时间过去了不久，加起来也不知道有没有一秒的时间，但是每踏出一步，对于爱莉雅而言，这就像是在奈落深渊一样地前行，所带著的是心灵的痛苦。
　　爱莉雅可是一个魔法师啊，不过这个的时候，什么作为魔法师的尊严还是前抛到一边去了。
　　爱莉雅带著僵硬得极为明显的笑容，终于走到去门前，把手指放在门柄上，然后就拉开了吧。
　　「太慢了，小爱很不想见到我吗？」
　　门外的女性这样说道，爱莉雅也不知道说实话好，还是说假话好，这个的时候还是说谎话最好吧，如果她还想要好好地过活的话。
　　门外的少女有一头光彩亮丽的黑色长发，长度去到腰部，看起来非常顺滑。肌肤雪白，看起来非常细腻，在光线的照射之下显出健康的颜色。但比起这些而言，更加吸引人的是她的双眼，那带有强烈的意志，似乎能令到一些神智不坚的人信徒，甚至命令的才能。
　　她的身材非常不错，和完全没有发育过的爱莉雅是完全不一样，不管是身高还是胸的大小，这个少女都是更加的优秀，有著一米七六的身高，以及是看起来有c级的胸怀。
　　啊，真是令人讨厌的身体啊！爱莉雅的感想是这一个。当然，她才不要承认自己曾经被这个女人玩到要上天一样去。拜托，这些黑历史会令人根本就没有人想要回想起，特别自己曾经还是弱气幼女之类的设定最好还是直接挤到去旧历史的垃圾场去就好了。这说出来完全不能增加魅力值，根本就是满满的负面历史啊。
　　爱莉雅完全就想要一口气地直接施用魔法传送离开－－理智令到她明白自己根本就不会这样的魔法。
　　少女身穿著一件白色的礼服，看起来是一种很古老风格的，与现代的风格根本就是格格不入。
　　这个人的潮流触觉到底有多差劲啊，虽然正常人不会这样想，但是这确实地出现在爱莉雅的心里，而且还是第一个的想法。
　　黑羽白怜，这是少女的名字，正如她的名字所见的一样，她是一个的东洋人，还是和霸道财团一样的巨大财团的大小姐，尽管外表看起来根本就是一个日耳曼人。爱莉雅至今仍然不明白，为什么一个东洋财团会扎根在美国里，一个黑色圣域以及是霸道财团就已经足够令人感觉到头痛了。
　　而且，她看起来除去了黑发与黑眼之外，根本就没有哪怕是一点和东洋人有任何关系的样子－－而且爱莉雅甚至觉得对方只是染发而且戴上了美瞳而已。
　　这个名字散发出一种虚假的感觉，爱莉雅对于她的说法是一个英文字母也不相信的，但她喜欢这样表示，这就是她的自由了，爱莉雅自己也没有任何的办法，而且身为魔法师还注意什么人类血统更加是一件奇怪的事－－毕竟身体连作为神话生物的部分也没有的魔法师本来就是只出现在不入流的家伙的身上。
　　这也许只是因为某种神话生物的异常力量而做成的变化吧－－尽管这非常不可信，但是爱莉雅给自己非常勉强的解释偶然也是有正确的时候的。
　　不过虽然说是财团，但是它却更加像是两者的合体一样。
　　而且有传言说，黑羽财团是背后支持黑色圣域活动的财团之人，是那一种一听到就不想拉上关系的家伙。
　　当然了，在爱莉雅读书的时候，这样的设定还是没有的，那个的时候世界还没有像是现在这么的恶劣。
　　而不幸的爱莉雅就刚好是和她同一间宿舍，结果，足足四年的时间，她被这个人当成是玩具，爱莉雅都觉到，每次在宿舍里，她都可以改变做「芭比娃娃」了，先不用说那些奇怪的换装，光是总是拿自己的脸蛋在揉来揉去就已经足够过去了。
　　在床上就是更加不安分，想要好好地睡一觉也是很困难，而且还总是被迫著换一下奇怪的衣服。爱莉雅觉得自己的学园生活就像是变成了某个人的人偶一样，至少，在晚上于宿舍的时候是这样。
　　而且明明都是女性，但对方偶然还要拿自己来发泄那种奇怪的欲望－－神明啊，能有比起这更加过分的事吗？
　　要不是她连出去宿舍之外找个地方睡觉的资金也没有，她绝对不会让白怜玩弄自己的，不过，这一玩就是四年了，现在回想起来，爱莉雅都有些想要哭了起来，这是真哭来的。才不是在演戏。
　　当然，更加重要的事－－爱莉雅的体格，魔法，以及所有的东西完全都不足够和对方战斗啊，那是完全被吊打的水平。白怜是一个真真正正，可是召来鬼械神的强大魔法师。和爱莉雅这样的下三流不同。尽管那是爱莉雅还没有使用那些超越人类的大魔法的表现。但就算是使用了也好，撑死也只是二流的水平而已。
　　「哎呀呀，怎么可能呢？黑羽前辈。」
　　「我说，我们是同年的吧…而且是同级也是同一个宿舍的吧。」
　　白怜无奈地说道，然后直接抱起了爱莉雅，一下子把她的脸按在胸口上。
　　「放开我…我呼吸不能，要死了，啊，我还要气绝了…」
　　爱莉雅开始了痛苦的挣扎，然后了，这是没有效果的，反倒是令到她自己感觉到更加的难受，氧气用得比起平时要快，爱莉雅开始怀念起美好的空气了，真是想要呼吸一下新鲜的空气，被同龄的女性用胸部把自己压到气绝，这真的不是什么光荣的死法。
　　「啊，抱歉，一时没有注意到。」
　　白怜一下子放开了爱莉雅，因为没有注意到这一点也没有把力量调整好的爱莉雅，一下子把自己的力度所摔出去，重重地掉在地上，屁股按在粗燥的木板上令人感觉到非常不舒服。
　　轻轻地揉了一揉痛处，感觉到状态好了一些之后，爱莉雅才是再把疑问的目光投向白怜说。
　　「所以，你找我到底是什么事？该不会就是来看看我就算吧。」
　　「如果我真的是这样打算，那你会怎样看？」
　　爱莉雅的脸蛋一下子就变红了，然后向后走了数步，并且用警戒的眼神看著白怜。
　　「这是什么眼神啊，我又不会吃人的。」
　　白怜看到爱莉雅的动作之后，感觉到有些不高兴了起来，并且嘟起了嘴唇，她有这么令人讨厌吗？不过，看到爱莉雅这个样子的时候，白怜就有一种很想玩弄一下她的想法，不过要是说出来的话，肯定会令她更加反感的吧，所以还是不说了。
　　「不，很自然就…」
　　看到了白怜那像是在开玩笑的表情之后，爱莉雅就好好反省了一下，是不是自己真的是太大反应了呢？嗯，应该是这样吧，果然以后还是语气要好一点才行了，这可不是在学校，也不是在宿舍，怎么能把学校时的那一套心态在这里用呢？以后还是好好地道歉吧。
　　「没事没事，实际上突然之间来找你，当然是有要事了。」
　　「要事？你是想要买魔导书？嗯～不过我也没有什么好货色就是了，你要是不介意那是我自己做出来的，那就可以了。」
　　「不，不是魔导书的事，而且要是魔导书的话，难道说，我想要你的《塞拉伊诺断章》也可以吗？那可是最上位，拥有个人意志的魔导书，如果小爱你肯卖的话，售价我们可以慢慢谈啊，就算在床上谈也可以了。」
　　「想要床上谈的人只有你一个吧…等一等，我什么时候有这本魔导书？」
　　爱莉雅前半句是以咆吼出来的语气来反驳的，不过反半句就开始混杂了疑惑了。因为她翻尽了自己的记忆，也不记得有这本魔导书，如果说抄本之类的话，她也是有的，不过，像是去到拥有自我意志版本的，那一定就是原典才会拥有的力量了，爱莉雅可不记得自己有这样的原典啊。
　　「什么？小爱，你不会是失忆了吧，那可是你的伙伴啊，语言灾的支配者，所有支配语言力量的魔导书…」
　　白怜用了一个不可思义的口吻来说著，爱莉雅只是用疑问的眼神投射过去。
045 委托

　　《塞拉伊诺断章》，爱莉雅的确是听过这一本魔导书的名字。
　　但是，她的魔导书并不是这一本，而且从黑羽白怜的语气当中，爱莉雅甚至觉得对方是在说原典一样的感觉。
　　可是如果从常识去考虑的话，这当然是不可能了。
　　像是爱莉雅这样连「机神召唤」也没有的魔法师，怎么可能会拥有这样属于「至上位的魔导书」呢？这完全就是在开一个不好笑的玩笑。
　　她连魔导书都是得由自己的去制作出来的，说明了一个贫穷魔法师的典型。那是连一本好的魔导书也买不到了。于是，爱莉雅才会变成一个卖假书，活该去地狱的混蛋。
　　「你…真的没有印象吗？」
　　白怜用拥有强烈意志的双眼对视，爱莉雅从她的眼神当中感觉到，对方是认真的。
　　白怜绝对不是在开玩笑，她并不是那一种喜欢开玩笑的人，如果不是在玩弄她的时候。当她打算玩弄别人的时候，她口中的话是没有一句会是真诚的。毕竟能成为魔法师，这本来就不是什么善良的人可以当到的，正直而有才能的人，他们都会倒在异端的知识面前，在那些记录创造新现象，无视旧世界现象知识的面前，善人根本就不能踏出自己的脚步。曾经的大十字九郎在威尔伯的面前也是如此。
　　因此，一个能进行「机神召唤」的魔法师，即使是自认为善人，也应该不能完全合乎于常人对于善人的定义。更何况…爱莉雅和她的室友从来也没有承认自己是什么的善人。友善而柔弱的外表，对话，那完完全全就和邪神的人格是一样的，都不过就是随时都可以撕下来而没有影响的东西。
　　当然，这里不是米斯卡托尼克大学，至少在这一点上，爱莉雅还是相信白怜的，于是，爱莉雅开始地思考一下。
　　毕竟经过了《阿撒托斯之书》的事件之后，爱莉雅就已经不知道，自己的记忆到底是不是真的。虽然爱莉雅并不在意－－因为否定自己的记忆，就是否定自己，而连自己也否定了，那到底是事实还是妄想也好，这也再和自己没有关系了。记忆对于任何人也没有意义，除去了自己之前。因此，对于爱莉雅来说，执著于自己的记忆之真伪，那真的是很蠢。就和皮皮虾一样。
　　而至今到底有没有像是被爱丽丝妹妹所说的一样，因果率被修改的事件发生…不，一旦想到如果这就是理由的话，那么……
　　嗯，就算是再花心思想下去也好，这都不会有结果的吧。
　　这可不是怀疑，又或者是苦思冥想之类的就可以解决。
　　爱莉雅陷入了思考的同时，黑羽白怜同时地也是在思考著。
　　她并不是那一种对于时间与空间一无所知的人，甚至，她比起爱莉雅更加了解这个时空也是说不定。
　　奇怪了，为什么她会对此一无所知？
　　不可能的，身为「塔维尔．亚特．乌姆尔」的魔人，未来世界的指引者，爱莉雅的伙伴从一开始就是《塞拉伊诺断章》才对，白怜歪了歪头，开始怀疑了起来，这到底是不是她所认识的时间线，她该不会是出现在另外一条的时间线上吧，不，应该不可能的，她在未来的魔法一点也不弱，花费了巨大的代替之后，更加不可能会出错的。如果出错了的话…这可真是没救了。
　　时间与空间是不连贯的，而令到被感知到是连贯在一起的，那是人类的记忆。
　　记忆把过去的时间与现在的时间连结在一起，感知令到空间与空间之间连结起来。
　　虽然白怜这都是在未来的时候听过魔人的低语而知道的，因为，身为魔法师的白怜可不会懂得那么多的，即使是能幻视到「道」的存在的东方哲人也好，也会遇上廷达罗斯之犬。穿梭空间的魔法师，也会遇上他们的大敌－－那些在空间之间建立了空间之巢的怪物。因此，魔法师当中能留下这方面的知识真的是很少。而从其他角度去理解…不幸地，这正是付出的代价之一。
　　但是，目前与自己的认知完全不一样的事，白怜心头里被疑问所化作的魔鬼所支配了，痕痒感从骨子里开始爬到去脚掌，再爬到去指尖，混身也是不爽，好奇，她真是很好奇。
　　白怜知道，就算是自己说出口也好，答案也不会自己走出来和自己说出所有的真相。
　　所谓迷题这样的东西，就是要自己亲自去解开才会有意思的。
　　除去了真正意义上建立了黑羽财团之外，白怜似乎又是找到了新的事去干一样。
　　不过在那之前，首先要去把正事干好了吧。
　　白怜站了起来，走到去爱莉雅的面前，然后一下子把自己的胸放在爱莉雅的头上。
　　「是是，想不通的话就不想好了，像是答案这样的东西，放著不管就会自己跑出来了，而且，如果人生之中没有迷题把这贯穿了的话，这不是很没趣吗？」
　　「放开我，比起你说的这些道理之前，你能不能先把你的胸从我的头上拿下来，这很重，很沉啊。」
　　爱莉雅非常不喜欢这一种像是在嘲笑自己的身材以及身高到底是多么的差劲一样的事。
　　这才不是像是自卑什么的，她只是单纯地讨厌这样，爱莉雅又不是那一种会对于女性的胸而发情的人渣…至少现在不是这样。
　　她的取向非常正常…也许…大概…不太确定地…
　　怎么越想越不行了？再这样想下去，我都觉得自己就像是人渣一样了，爱莉雅左右摇摆自己的头部。
　　「因为，小爱你不是不喜欢洗面奶吗？那我只能这样来表达我对于小爱你的想念了，啊，很痒啊。」
　　「觉得痒的话那就拿走啊。」
　　爱莉雅试图地利用眼神去击退白怜，毕竟她不喜欢被这样人玩弄，而且如果使用暴力的话，那样令人关系恶化了就不妙了。
　　而且如果真的是使用暴力，爱莉雅能不能击退白怜也是一个的问题，因为，白怜同样也是「米斯卡托尼克」大学的学生，也是毕业生，而且还是和爱莉雅同龄同一级的毕业生。
　　白怜虽然看起来只是一个胸大无脑（爱莉雅的评价）的女性，但是，作为一个魔法师的技术以及是底牌？
　　那可是每一个魔法师的独门，这可就算是毕业生也不会知道的，爱莉雅可不会连一点的戒心也没有，所以，爱莉雅只好忍著使用魔法的冲动，试图温和地使用言语以及是眼神，那就可以把事情一口气地解决了。
　　然而，这似乎就没有什么的用处，因为白怜完全没有看到爱莉雅的眼神，她的胸不单单只是放在爱莉雅的头上，而且完全把白怜的眼神挡住了，也同样挡住了爱莉雅的视线。
　　「不要，我才不要了。」
　　白怜堂堂正正地拒绝了，并且重申地确立自己对于爱莉雅的头部的支配权。而对此，爱莉雅以愤怒的眼神回应，然而，白怜对此完全不在意，不知道是看不到，还是根本就不在意。
　　「你这样会令我感觉到生气的，我会讨厌你的。」
　　「但我喜欢你不就可以了吗？」
　　白怜带著微笑地说道，然后变本加厉地用自己的胸压过去，爱莉雅觉得呼吸有些困难了起来，真的是要命。
　　「你是那一种完全不在意别人的内心在想什么的人吗？」
　　「这样说也没有什么的错误，正确而言，我不是在不在意别人的内心在想什么，我是不在意别人的内在，毕竟，活著的我们，就只是外在，物质层面上的活著而已，至于说像是内在这样无法用自己的双手触感的存在，无法用双眼看到的东西，根本就没有需要在意的理由吧。」
　　「我不是这个意思了，而且，为什么发言会去到越来越糟糕的部分了？啊，神明啊，这样的事为什么要发生在我的身上？」
　　爱莉雅又抱怨著，她真的是不知道白怜来找她干什么，到目前为止，正事什么的完全没有说过啊。
　　「所以说，我就是外貌协会，有人说过，肉身总会衰老变丑，而心灵却可以永恒。」
　　「但是身为一个的魔法师，难道不会知道，这从一开始就是谎言吗？心灵什么的保质期才是最差劲的，说不定一天之后，曾经要好，善良得像是天使的友人就会化作恶鬼一样的家伙。」
　　「而肉身，就我所知道，至少数百年完全没有变化的肉身，那根本不是什么困难的事，人心变化的速度，那才是快得吓人啊。」
　　「抱歉，我对于你的哲学什么完全没有兴趣，能直接进入正题吗？而且，请赶快把你的胸拿走，别再放在我的头上！」
　　爱莉雅用坚定的语气回应，虽然她明明知道对方是特意地歪曲了道理来说，但要她想出用来反驳的话－－这就有些困难了。毕竟她都是快要被眼前这个人弄出了恐女症了。能维持良好的精神状态就已经能说是极限了。
　　然而，白怜的态度却又是完全没有改变，不过爱莉雅也是已经早有预料了。
　　因为，白怜在学生的时候就已经是这样，完全不喜欢听人说话。那就好像是神明一样任性的家伙。虽然爱莉雅已经不知道这是不是真的，可是这是她的回忆，而她只是需要遵从自己的回忆就可以了，事实的真相到底是什么，当自己需要通过真相进行解迷的时候才谈吧。
　　爱莉雅为此而感觉到头痛，真的是很头痛，真是希望黑羽白怜赶快地把正事说完，然后赶快就走了。
　　「我都说了，不要了，这样的会很不舒服的。」
　　「但我会很不舒服的…」
　　「这样的事根本就不关我的事，我才不管了。」
　　真是讨厌的人啊，爱莉雅心里想了一想，然后，谁管她怎样想了，爱莉雅双手推了一下，然后，呼吸瞬间地正常了起来。
　　「小爱…你竟然推开我？」
　　白怜以带著哭腔说出了这话，然后还真是哭出来了，神明啊，她到底多少岁啊，这小孩子吗？这一定是特意的，对的，因为爱莉雅已经从对方的眼睛里看到了笑意，没错，这个看起来在哭的坏人是在笑的，只是那单单只是从目光之中暴露出来。
　　一想到这里，爱莉雅又开始感觉到头痛了起来，似乎从接到那本该死的魔导书之后，她就没有一天是过得正常而且幸福的，很烦，很令人头痛，为什么就不能好好地直接进入正常的剧情吗？
　　就是那一种像是给了一张的委托，然后就可以去工作的呢？
　　爱莉雅才不希望自己的工作变成了照顾小孩子，因为这真的是太烦了，太令人心烦了，爱莉雅真的是想要哭出来啊。
　　「不要哭了，啊，要姐姐抱一抱吗？」
　　爱莉雅伸手就在白怜的头上抚摸著，因为白怜身高比起爱莉雅还要高得很的关系，所以，爱莉雅困难地举起自己，令到自己只是剩下脚尖碰到地面，手掌才可以碰到她的头顶。
　　「你明明比我还要小。」
　　明明是在哭，可是白怜仍然非常有精力地吐糟。
　　「这是在意这些的时候了，别哭了，你到底想要干什么？」
　　「今天，你来我的床上就可以了…」
　　「不要，想也不想，现在给我滚。」
　　这个家伙果然和在学校的时候完全没有分别啊，还是老样子的令人感到讨厌。
　　「最多，最多我给一枚这些吧…不能再多了。」
　　爱莉雅心痛地拿出了一枚粉红色的药片出来。
　　「嗯…你打算用合法药物就可以解决问题吗？」
　　「虽然这比起大麻带来的快感要高达三倍以上，但是请把它叫为『仙丹』，又或者是『魔法药』，这可是一个非常完美的灵药，补充魔力，增强气血，可是说得上是万能药啊，怎么能和那些除去了快感之外就什么也没有的合法药品相比？要是流出市面，那里还有那些合法药物的市场？」
　　「听起来好像很不错，但是，我不需要，我需要你。相信我，你对我的引诱可是比起合法药物来得要强烈。」
　　白怜最后还是摇摇头，然后说出了非常糟糕的话。
　　「你…你是那些活该去人道毁灭的变态人渣吗？」
　　爱莉雅咬牙切齿，然后对视著白怜，可是偏偏在这个的时候，白怜的眼神却又是完全没有退让，神明啊，这个家伙是认真的，她真的是这样想的，爱莉雅觉得被这个人缠上，那就是最大的不幸。
　　「为什么是变态？明明小爱你长得那么可爱。我只是比较坦率一些而已。」
　　白怜的双眼仍然有些泪光，但却看不到有谎言的神色。这下子，爱莉雅只是感觉到糟糕了。
　　放弃似地吐了一口气，爱莉雅用完全没有精力可言的眼神看了一眼白怜。
　　「好了，那么现在可以说正事吗？」
　　「那么，今天可以…」
　　「不，请不要再把问题停留在这里吧，我只是想要听到你说委托吧…」
　　「可是，如果小爱你不肯的话，那我…」
　　「那你出去别，别回来，我认真的，请以后不要来找我，我就是外表和内在一样令人恶心的家伙。」
　　说到这里，爱莉雅突然之间有一种很想用「波奇」来进行「变神」的冲动，不过不知道是不是这一个的冲动被发现，白怜的眼神突然之间冷淡了起来，令到爱莉雅有一种看到了邪神眷族一样的感觉，这个人，到底…
　　「如果小爱你的打算就是用神话生物来化作恶鬼一样的身姿的话，那么可别怪我了，因为我可是外貌协会来的，为了小爱变回以前那么的可爱，也许我会有上一些你不愿意回想起来的手段，这也是说不定的。」
　　爱莉雅听著白怜的发言之后，瞬间确立了只谈正事的决心。
　　「好了，那你来告诉我，你本来去到这里是为了什么？再不说的话，那我就要去吃饭了。」
　　「要不，让我来请你吃饭？」
　　虽然有一种很想正面回应的想法，但是，总是感觉到如果答应了的话，事情会向著深渊发展，所以爱莉雅也只好老实地拒绝吧。
　　「不，都说了，现在就给我说，现在，马上，立刻。」
　　「好吧，真是没有你办法。」
　　这到底是谁在求人啊，黑羽白怜，这个人真的是有一种令人发火的冲动。
　　白怜拿出了一张的照片。
046 米雪儿

　　「这个是？」
　　爱莉雅用疑惑的眼神对上了黑羽白怜，但后者只是不在意地笑了一笑，并且掀起了手中的照片，那里看到一个金发的幼女在吃雪糕的样子，扎起了两条可爱的马尾，幽蓝色的双瞳看起来很高兴可是却没有对上镜头，看起来就像是偷拍的照片一样。
　　看起来和白怜也有些相似，但想了一想，这大概还是因为两人都有些看起来像是日耳曼人的特徵而引致的问题，就好像是种族与种族之间的共性。于是，爱莉雅也没有去思考那么多了，但为什么她需要去找这个人？又或者说，如果去找她的话，动用自己的势力不是会更加的好吗？交给像是自己这样连三流也不如的侦探，这就和把自己的命运放在一个只能抛出反面，然后自己赌正面一样疯狂的事－－这光只是听一听也可以感觉到有怎样疯狂。
　　爱莉雅并不否认，这个孩子长得非常可爱，如果引来有什么特别兴趣的人来的话，那么，会被偷拍也是非常正常的事。
　　但是，她只是没有想到这样看起来奇怪的偷拍照片会出现在黑羽白怜的手中。这一次，爱莉雅有些明白到理由了。
　　于是…想了一想之后，爱莉雅放弃了看著白怜的双眼，她把视线向左边移动，然后不自觉地后退了数步。
　　没有得白怜再解释，爱莉雅就已经直接说道。
　　「啊，我懂了，我懂了，别走过来就是了，对了，站在那里就可以了，其他的东西是多余的。」
　　「我觉得…你好像是有什么误会，我想，你真的是有什么的误会了，能听一听我解释吗？」
　　「哦～你怎么越来越近的啊，能离我远一点吗？」
　　「嗯！？你又不是第一次被我…怎么这一次就这么大反应？」
　　白怜一边步步进逼，而爱莉雅也是一步又一步地后退，很快地就贴上了墙壁了。她都不知道自己为什么突然之间这么害怕。
　　爱莉雅的呼吸不禁地加速了起来，心跳也是变得非常夸张，而白怜的脸上就是浮现出非常感兴趣的表情，脸色朝红地说。
　　「呼～你在紧张吗？要不要我让你回忆起，以前在大学的宿舍的时候，到底有什么是发生了的？」
　　那是一半地拿著疑惑，一半地拿著好奇的表情，似乎白怜真的是有这样想的，她真的是有想要把这个想法实行的动力以及是坚持。
　　不过像是这样的坚持，如果可以的话，爱莉雅真的是希望它能像是回收箱里的垃圾一样赶快地消失不见。
　　而且如果白怜可以直接地从自己的面前消失了，那就更加好了。
　　但是并没有如果，而且就算是有，大概也会以百分之八十的可能性直接跑到去一个更加糟糕的方向下滑的吧。
　　因为比起爱莉雅而言，更加渴望她不幸的人，这可不算少啊。假如说意志力可以控制命运，可以控制世界，那爱莉雅就应该会非常倒楣了－－一个卖假书的人可不会得到任何人的祝福
　　比如说，那些买了她流到去黑市的「伪魔导书」之类的商家，说不定会很希望她能「如果」地死了，所以，像是如果什么的，还是没有会比起有来得更加的舒心。
　　「算了，玩笑什么的还是留到去以后才说吧。」
　　白怜把自己本来和爱莉雅的嘴唇贴得非常近的脸蛋向后一退，同时也把自己脸上的笑容回收。
　　「我要找的人，就是这一个人了，名字的话，嗯～就是叫米雪儿，米雪儿．布奈安托。」
　　「突然之间这么正经吗？真是有些不习惯啊。」
　　「不习惯的话，晚一点来我的家吧，我会有很快『不正经』的事情和你玩的。」
　　「抱歉了，果然还是正经一下会比较好。」
　　爱莉雅听完了黑羽白怜的话之后，果断地收回了自己的意见，并且一百八十度地转变。
　　比起现在令到她一点也不习惯的白怜而言，果然还是以前喜欢拿她的身体当成是玩具的她更加令人讨厌，不习惯什么可以适应，但是，讨厌这样的东西可就不是能用习惯这样的东西就可以解决的。
　　爱莉雅同样地也是收回了脸上的表情，她觉得如果自己的脸上在用这样的表情来对人，她一定会后悔的。
　　「那么，为什么要来找我？如果只是单纯地找人的话，比起我而言，其他的选择不是更加好吗？因为，我可就只是一个三流的侦探，而且还不是正职的，虽然像是这样把工作推出去好像不是太好，可是……」
　　爱莉雅的话还没有说完，她就是看到白怜拿著了一叠厚厚的钞票，然后放在了一个公文袋上－－那是一叠非常有魅力的富兰克林（注）。
　　注：印在美金上的人像。
　　而且看起来还非常丰厚，爱莉雅迷醉地看著，她才不是被金钱这样的东西所吸引著，她只是想起了，如果自己把欠债还清了的话，就算是得到《阿撒托斯之书》时的财富都会一扫而空的时候，她就觉得，也许自己也该到了过回一些奢侈的日子了，爱莉雅都被贫穷吓疯了，这根本就不是习惯了就可以当成没事。
　　就像是脱水一样，那会非常难受，而且不会马上死亡，但并不代表那只是用习惯就可以克服的事，她又不是把自己完全脱水仍然可以活下去的生物。
　　「三流侦探吗？如果是这样说的话，的确是没错，特别是，小爱你可是一个的路痴啊，一个路痴去当侦探，说实话，就算是我也会觉得很不靠普。」
　　白怜一边笑著，一边回应著，而这同样地也令到爱莉雅产生了疑问。
　　如果说本来还可以当成是白怜根本就什么也不知道来解释，可是…
　　现在，那根本就是有其他不知名的理由吧，爱莉雅想了一想。
　　不管是势力也好，魔法的能力也好，还是其他的，白怜也没有需要自己的地方吧。
　　爱莉雅非常难得地动一动脑筋，可是，却完全想不到理由，因此，爱莉雅开始觉得，动脑筋会是一件非常令人头痛的事，她决定让白怜自己说就好了。
　　「呜～我也知道自己不行，那么，你到底有什么的理由？」
　　「理由吗？如果非要说的话，就是因为这件事如果交给其他人去做的话，那么，这我可不敢抱有信任啊，因为她是特别的。」
　　「那么，你也别来找我啊，连你家的势力也解决不了的事，来找我不是更加大的错误吗？我只是一个毕业生而已，而且还是卖假书的。」
　　说到这里，爱莉雅还是不知道她所说的理由。她根本就是一句也是听不懂。
　　而且，那完全就是进入了一个超级大麻烦当中。
　　没错，是大麻烦，可是看著白怜带著兴致的小脸，以及是左手轻轻地举起并且摇晃著，看起来装满了钞票的公文袋－－神知道她是什么时候放满的。她希望那里的都是有魅力的富兰克林。
　　爱莉雅觉得自己的视线就完全跟著白怜的小手…正确而言是她的小手所拿著的公文袋而移动著。
　　黑羽白怜似乎是发现到了这一点，并且她的脸露出了比起以前更加浓烈的笑意，然后就用漫不经心的语气再说道。
　　「别这样说了，小爱，你可是很有才能的，如果是你的话，做到这一点可是完全没有奇怪的地方。」
　　因为，你可是未来的魔人啊，十三恐怖之一，继承了太古永生者──「塔维尔．亚特．乌姆尔」之力的魔人啊。
　　就算现在仍然不是也好，这也说明了你拥有这样强力的才能，而且，现在的你性格也比起未来的你来得要好啊，现在可是好玩多了。
　　毕竟，你是她的前生，也是她的种子，你会变成她，是必然的事。也许我可以阻止，也许不能。但不管是怎样…现在的你还不是啊，不好好玩弄一番，都对不起自己了。哈哈…
　　这一次的事情可也不是一般的事情，因为……
　　白怜完全没有把自己的所思所想暴露出自己的脸上，而爱莉雅又是露出了疑惑的表情。
　　因为她的确是什么也不知道，她根本就理解不到为什么白怜她会抱有这样的想法。
　　什么见鬼的才能，爱莉雅可不觉得自己有这样的才能，她就连爱丽丝妹妹所说的未来，逆十字的魔人提比略的死劫也没有这个的信心可以安全地渡过。
　　虽然作为保命的咒术，比如说魂器之类的也是有不少，甚至连爱莉雅本身所支配的神话生物当中，亦有被她施加了「魂器」魔法的存在。
　　「所以，你到底是那里来这样的自信？这样的自信我自己也是没有啊。」
　　爱莉雅用不可思义的话来说出了这话，然后，白怜却用了一个复杂的眼神看著自己，也许是怀念，也许是慈爱，也许是爱欲，各种完全没有重叠地方的感情完全地集合在一双眼的当中。
　　爱莉雅理解不到，她甚至怀疑，眼前这个人的意志到底是不是人类，一个正常人类的思想，如果不是在演戏的话，怎么可能会把这么多样不同的眼神合一？而且，她也没有演戏的理由。
　　爱莉雅思考了一下，想了一想魔法师又或者是巫师古怪的思想，她觉得有些的东西根本就没有需要思考太多，她只是想一个令人安心，而且富足的生活而已。
　　她再看了一眼白怜手中的钞票之后，她觉得这也许会是一次不错的交易，谁管她是什么的事情，反正一本《阿撒托斯之书》就已经令人足够的心烦了，也许她会面对类似恐怖的事件也不会少的吧。
　　在金钱的魔力所支配之下，爱莉雅瞬间地作出了一个正面的思考，而白怜也是似乎看出了这一点，她决定加大了诱惑。
　　「因为，这可是我的决定啊，理由什么根本就不重要，因为决定就是这样，如果你肯同意的话，这里，加多三倍也不是问题啊。」
　　白怜一如以往说出了只有自己的价值观才能理解的东西，但是最后的一句，爱莉雅听得非常清楚，也理解到那到底是怎样的意思，当头给了心神重大的打击，本来就已经有些迟疑的精神瞬间就果断了起来。
　　「我可是比起任何人更加认识你啊，小爱，所以，你的回答是怎样呢？」
　　「是，我非常乐意。」
　　爱莉雅说出了这一生第三后悔的话。
047 没有文化的恐怖

　　果然…就不会有这么好的事啊，爱莉雅不禁地带上了这样的想法。
　　在大约一个小时之前，黑羽白怜才是刚刚才委托交下来，不过如果就只是这样的话，看起来也是没有什么大不了的地方，而且，这根本就是变成了出门就找到宝藏一样的好事。
　　而在爱莉雅把公文袋里的东西拿出来的时候，她才是发现到，在袋中的并不是本来所想象，看起来绿油油的美金…
　　「这根本就是日元来的吧！」
　　看到了袋中钞票的本体之后，爱莉雅大声地说道，因为一下子预计的得益瞬间就是缩水了，而且还是缩水到一个可怕的地步，她仔细地想了一想白怜临走之前说的话。
　　「如果办不好的话，结果会是怎样你懂得吧。」
　　爱莉雅仍然可以回想起白怜说出这句话的时候，她的表情到底是什么的一回事。
　　虽然说，这都只是意外的收入，有就应该心怀感激地收下来才对，还在那里抱怨根本就不像是身为一个人类应该要做的事，但是爱莉雅可是发自心底地感觉到烦恼，因为她又觉得自己被人用了很少的钱就卷入到麻烦的事当中。
　　但想了一想，爱莉雅又是叹了一口气：
　　「算了，反正怎样麻烦，也总不会比起『印波加』，以及是『敦威始』来得要麻烦吧…」
　　说着这话的爱莉雅，并没有想到这两次的事件，她都没有什么好的结果，如果说本来还是因为金钱所存在的恐怖魔力而失去了智慧的话，那么这一次，她可真的是单纯地智商没有充值了。
　　随手给自己倒了一杯水，然后喝下去，虽然只是很普通的水，可是在这样和平的时候喝的话，却又是有着另一番的风味，看了一眼挂钟，看起来也是差不多到了吃饭的时候。
　　一想到了这一点，爱莉雅的肚子里就发出了响声，脸色变得发红的她表情依旧，看起来完全没有变化，然后就说道：
　　「果然还是应该先吃饭吧，反正刚好也有些钱在手。」
　　就是带着吃大餐的想法，爱莉雅这个平日完全不出门，也没有兴趣出门，过着如同是吸血鬼一样的生活的她终于产生了一种，自己应该外出照照太阳，好好地吃一顿令人满意的美食了。
　　爱莉雅的确是完全没有任何的头绪，而且她也不会觉得，黑羽白怜会是那一种让她袋袋平安的家伙，不过钱也收了，而且也没有什么的想法，再加上如果饿着肚子的话，那么就更加不会想到东西，也正因为是这样，所以才需要出门吃一顿好的。
　　爱莉雅打开了门口，从楼梯中走下来，沿途也有人跟她打招呼，似乎对于她会在这个时候出门会感觉到奇怪，但又似乎想到了什么一样，闭口不说，但就算是不说，爱莉雅也是想到了的，有九成也是认为她又只是肚子饿而走去教会混一餐饭吃吧。
　　这根本就只是光是看着表情都可以猜到的，不过爱莉雅干这样的事也不是第一次了，于是，她也只是维持平日的笑容打一声招呼，然后又往自己记忆之中的餐馆走过去了。
　　走进到餐馆，那是一间中华料理的餐厅，因为异常昂费的关系，爱莉雅可是完全没有吃过一次的，不过难得有些小钱，她就大方地来一次了，当然，在来这里之前，她已经老实地把现金兑换好了，她总不能拿日元出来交钱的吧，要是对方不收那怎样办？
　　不过到拿起了餐牌的时候，她却发现到一个的问题－－这个该死的餐牌上在写什么啊。
　　虽然她是懂得看中文字，但是，由于对于料理完全没有认识的关系，爱莉雅看着菜名，但是却完全不知道那是指什么。
　　还是吃得清淡一点吧，带着这样想法的爱莉雅向服务员说道：
　　「啊，要一份的水煮鱼，一份麻婆豆腐。」
　　又是水煮又是豆腐，应该不会有什么的问题吧，嗯，怎么可能会有问题呢？
　　豆腐也好，鱼也好，都像是很清淡的东西，而且其中一个都写着水煮了，那不是指清淡到极点吗？从常识去考虑的话…没错，不会有问题的，至于豆腐，以人名来命名的菜式不是很常见的吗？所以应该也不会有什么问题的。
　　爱莉雅为自己聪明的智慧点了一个赞，完全没有看到店员那怪异的目光，不过似乎是看到她一点自信的样子吧，店员也没有说什么话，只是写好单子之后就走了。
　　「又是一个不怕死的来试菜，希望不会被辣到昏吧，之前才有数个来挑战的活活辣到昏倒了，最后还要叫救护车。」
　　在店员走得比较远的时候，他才这样轻声说。
　　当然，这完全没有被爱莉雅听到了，因为谁会好好地吃饭的时候还开着超听觉之类的能力，而店员也不是打算做提醒的，他只是略为感叹一下而已，而且如果在对方面前说，那会很得罪人的。
　　爱莉雅的样子以及是体型都是小孩子，店员很清楚一个小孩子骂起上来有多么的麻烦，还是让她自己试一试好了，后悔的话也是无用，像是好心得恶果这样的事，聪明的店员才不会干的。
　　「你要的水煮鱼以及麻婆豆腐。」
　　大约十分钟左右，年轻的店员拿起来托盘把食物带来，他看起来是一个的美少女一样，即使是身穿著男性的服装也好，都完全没有损毁他作为女性的魅力。但是，他的确是一个男性来的，至少爱莉雅并没有看到对方正常发育的胸脯，以及是别的东西。除去了像是爱莉雅这样基本上没有发育的，难道还有女性的胸脯是没有的吗？所以，爱莉雅肯定对方是男性。
　　即使对方的声音是柔和的中性也好。爱莉雅都不会认为那是少女应该拥有的声音－－实际上爱莉雅本来就是连伪娘和真娘都分不到的人，但现在至少说明她的眼光还是可以的。因为这个可爱的店员的确是一个男性。
　　「咦！？」
　　爱莉雅一脸彷徨地看着台上的两道菜，那刺眼，看起来如同火焰一样绯红的酱汁，从鼻子传入辛辣的痛楚，还有因为热力散发的白烟于皮肤上打滚的痛楚，都说明了在爱莉雅面前的不是什么「清淡」的料理…
　　「那个，这是什么来的？」
　　爱莉雅用食指指向在她面前的两道料理，用疑问并且带着少许期待的眼神望向店员说。
　　「嗯，这是水煮鱼以及是麻婆豆腐啊，有什么问题吗？客人。」
　　年轻的店员指出了这一个残忍的事实，爱莉雅的脸蛋一下子就煞白了起来，而看到了爱莉雅的表情，店员就说出了更加令人绝望的话了：
　　「顺带一提，我们这里是没有退货这样的说法…」
　　「你说什么？恶魔啊！神明啊！怎么会变成这样。」
　　爱莉雅望向天花版，双目无神，口中说出了平日完全不会放在心中的话。她可是一个坚定不移的克苏鲁信徒来的。
　　「明明不知道那是什么来的就乱点…这到底是谁的错啊。」
　　「你是恶魔来的吗？都去到了这一个的地步，你还要再践踏我的自尊心吗？」
　　爱莉雅试图地用凶狠的眼神进行回应，这可是钱来的，一下子就这样泡汤了，如果是这样的话，她宁何去吃泡面，实际上，光是身处在这两道料理的面前，那强烈带着辛辣的香料味就完全令到她想要咳出声了。
　　果然去尝试陌生的料理就会变成这样的吧…由于味蕾想当敏感的关系，爱莉雅基本上一吃到辣的东西，就会有一种似乎看到天使一样的幻觉，她觉得自己可以直接尸解上天堂了，留下一个遗体于世界－－她快要辣到死了。
　　「这和自尊心有什么关系！」
　　店员回应道。
　　「嗯…重点是这里吗？你叫什么的名字？」
　　「突然之间问别人的名字，这是什么奇怪的习惯？」
　　「我是爱莉雅，爱莉雅．德比。今天开始就是好朋友了。」
　　「我根本就不认识了，而且根本就没有人问你的名字。」
　　「所以，既然也是朋友了，那么，这顿饭可以帮我给吗？作为代价，这顿饭你全部吃了也可以了。」
　　「不要自顾自地装熟，然后就想要跑路啊，我绝对不会帮你结账的。」
　　店员坚定不移地说着，他才没有那么简单就会人下套了，而且这都是多老的手法？不，这根本就是连小孩子也不会上当的套路吧。
　　「额…那一人一半怎样？」
　　「我在打工啊。」
　　「那又如何？」
　　「也就是说，我没有钱，要钱的别来找我。」
　　神明啊，我该怎样办了？爱莉雅吞了一口唾液，看着眼前满是通红的料理。她当然听到了店员坚定的回答了，所以她正在感觉到困忧了起来，因为她根本就不能吃辣，但要是不吃还要给钱，爱莉雅就心如刀割了，她的心会很痛的。
　　爱莉雅的右手正在发抖，没办法了，如果一定要给钱的话，那么也只好吃了，至少这样也没有那么心痛，最基本也有吃过。因此，她发抖的右手直拿着一根的汤匙，然后把一口豆腐放在口中，瞬间地，那狂暴如同是神明发怒的剧痛，以及是直达脑门的辛辣感完全地从味蕾爆发出来，爱莉雅一下子就是昏到了。
　　「……」
　　康耶．瑟里欧（注）开始有些怀疑目前所看到的一切了，这太夸张了吧…康那伸出了自己的手指，碰了爱莉雅数次，可是对方完全是没有反应，而且看起来也是没有了呼吸一样。
　　注：未完少女洛夫克莱夫特的男主角，在阿克罕市的金羊毛里是被自己的亲妈强迫穿著女仆装服务的伪娘（被无数人当成是真娘），当然了，这里出场的并不是他就是了。
　　「这不会是死了吧。」
　　康那试图地去发现对方微弱的呼吸，可是，没有，根本就没有这样的东西，爱莉雅的呼吸完全停止了。
　　死了…？康那第一次意识到这一个的可能，虽然在这间中华料理店里，他已经工作了数年，期间看到有人辣到昏了也是看惯了，而且这也是出名的理由，可是死人了…康那也了一想，这不会把他也算上了吧，他觉得前方突然之间变成一片黑暗了。
048 康那

　　康那深深地吸了一口气，让冷空气在自己的肺部里停留多一段的时间。
　　从肺部而来的冰冷感令到康那的脑袋越发地清醒了起来，他并不是那一种胆小的人，像是因为没钱而跑到去坟场里睡觉这样的事他完全做得到。
　　顺带一提，他并不是一个的无信者，毕竟这个城市里，魔法的存在并不是什么的大秘密。
　　因为在歌塔城里，像是那些掌握了超自然力量的家伙不是像是漫画里的超级罪犯一样给别人添麻烦，就是有一班魔法师在当英雄地处理这些犯罪。
　　当然了，也不能和他们说法律之类的，因为英雄的执法中，「法」的概念可是由他们自己定下来的。
　　康那在这座城市生活了数年的时间，他看过的魔法罪犯还有英雄也是不少了。
　　在其他城市来的他在最初的时候的确是感觉到非常惊奇的，但是看到了，也没有感觉到有什么的大不了，即使康那对于他们所掌握的力量一无所知就是了。
　　不过最令人幸庆的是，这个城市并不像是阿克罕市一样，是由一个魔法结社所支配的，就算明面上的支配者──霸道财团也奈不何他们。
　　至少，相对而言，歌塔城也是一个比较和平的城市。
　　「客人，客人，你就算是装死也好，饭钱也是要给的。」
　　康那用平常的语气来说出一种令到旁观完全感觉到冷血，又或者完全没有人性的话，这可是有人死了，完全没有呼吸，甚至连心跳也是停止了，也感觉不到有生命的流动。
　　虽然表面上看起来是这样没有错，虽然聪明而且勇敢的康那先生并不知道魔法的工作原理，又或者是知道一些魔法的技巧，但是，康那并不相信，那盘料理真的是可以把人活活地辣死了，吹牛也是要有一个限度啊，康那可没有那么简单就被吓到了。
　　那么，只要去使用常识考虑的话，那么答案就很简单了，这一定是魔法做出来的结果，从康那的脑袋里，自家店里辣死人的这一个选择，已经从他的脑海里一点不剩地送到去垃圾场了。
　　康那伸出了自己的指尖，就像是小刀一样地对着爱莉雅的小脸按过去，笔直地按进柔软的皮肤以及是有弹性的肌肉。
　　爱莉雅仍然没有反应。
　　康那把手连横地在对方的脸上拍了一拍，发出了清脆的响声，以肉眼可见的速度，爱莉雅的脸蛋就瞬间地变红了起来，可是对方仍然也是没有呼吸，在这个的时候，那两道辣味料理仍然因为没有降下来的高温而挥发出白色的烟幕。
　　嗯～是死去了吗？康那仔细地想了一想这个可能性，这也许是某个空闲到不得了的魔法罪犯随便用魔法杀死了这个家伙也说不定。
　　一想到了这一个的可能，康那就觉得自己的念头马上就通了起来，并且把所有的疑问都串连在一起，在一瞬之间，他的双眼仿佛地看到了真理一样。
　　然后，他下了一个的决定。
　　「果然，还是随手找一个的位置抛出去吧，这样麻烦就没有了。」
　　康那右手握拳，捶在左手掌心里，他运用了自己的智慧去进行思考，已经想看了一个完全没有人会发现有问题的方法。
　　首先，康那从厨房里拿起了一支廉价的泡酒，拔起了酒塞，把纯白色似的液体全部倒上去爱莉雅那一个完全没有生命气息的肉身上，把她的衣服，脸蛋，头发都弄得漂发出酒气的时候，康那就拍一拍手，因为这就已经完成了。
　　之后，就只要当成是喝醉酒的客人抬出去，然后送到去一个比较远的后街，之后发生了什么事也和本店一点关系也没有了，想出了这个方法的康那先生真的是觉得，自己真是一个的天才。
　　不过，即使是这么完美的计划，却又是没有可以实行的机会了，理由什么的，康那说不出来，但这可以肯定，这绝对不是什么的良心发现，因为对于康那来说，让这个尸体不在本店发现就已经是最大的商心了。
　　比起男装而言更加合适于女仆装的康那先生所拥有的最大良心，就是这一个的等级了。
　　可是，突然地，在康那把酒倒上爱莉雅的身上之后，事情就发生了变化。
　　一些不定形，带着沥青般颜色的液体就不断地流出来，从爱莉雅的身上，而这些液体却像是生物一样，每一滴沥青似的液体就像是肌肉一样，它们否定了常识似地浮起来，甚至集合而成的曲柱状上可看到清楚的，像是肌肉发力之时出现的筋部，在柱状物的顶端，看起来似是液态一样的物质却又是张开了，在液化的表层之下，那是固态的血肉，但是这些固态物，却又可以像是液态一样地自由改变自己。
　　「这…这到底是什么来的。」
　　康那被吓到了，他一下子弹起了，然后屁股着地，痛楚从地面上传入到脑门之间。
　　可是康那却又是已经不能去在意这些的痛楚了，他的注意力，思考力，全都会这怪物所吸引了。
　　并且，一种古怪的，难以理解的恐怖却又是从他的心底漫延了起来，因为他可以感觉到，这不知名的怪物身上，有一种特别的，可以融化他人精神一样的魔力，即使那是拥有如同是钢铁一样的精神都没有办法可以对抗，恐怖的魔力。
　　但是，这一只恐怖的怪物，它却没有把注意力放在康那的身上，这个时候康那才发现到，那不定形的怪物的根部，就是爱莉雅的皮肤，那并不是从高维度的世界，又或者是传说的世界当中召唤而来的怪物，那是活活地生存于某个人的肉身里，异常的怪物。
　　怪物（波奇）的顶点在放出了惨白色的闪电，看起来密密麻麻，又有一样像是蛛网一样看似分离，但实际上却又是全部连结在一起的感觉，然后，波奇完全没有留情地一下子把闪电击中了爱莉雅的身上。
　　闪电所带来的电力，令到爱莉雅那一个仿佛失去了生命的肉身给了活力，那在跳动著，就像是电视剧里的触电者一样，但唯独是不同的是，她仍然没有生命的痕迹。
　　皮肤因为电力而发黄，甚至变焦了起来，但下一秒却又是被生起了裂纹，就像是碎裂的瓷器一样滑下来，在已经焦黑裂开的皮肤之下，却又变成了一层新的皮肤，看起来完全不合乎人类的再生力。
　　毕竟，所谓人类的再生力就是，被刀锋刺伤之后，皮肤甚至是肌肉里会留下一个因为修复不完满而留下来的痕迹。而且还要影响肉身运动。
　　如果被人用刀割了上千刀之后，就算是医好了也好，肉身的能力都变成了残障的等级了，能把完全地化成焦炭的皮肤再生出和以前没有分别的皮肤，这根本就不是人类可以做到。
　　因此，康那先生可以非常清楚地得出了结论，在他眼前的家伙，根本就不是常识以内的人类。
　　当然了，话就是这样说，可是，实际上光是看到从爱莉雅的肉身当中走出来，沥青色的浊流怪物之后，她根本就不是常识内的人类不就是已经很清楚了吗？那只是一个披上了人物肉身的神话生物，那是名为魔法师的群体。
　　「波奇，你也是太狠了吧，之前叫你干活的时候又不见你干活，在电人家的时候就这么的高兴了起来。」
　　在波奇加重了电流之后，爱莉雅的心脏重生地跳动了起来，而跟从著心脏的跳动，爱莉雅的精神，以及是生命也是一同地回归了起来。
　　同时，电流的力量对于她而言也没有作用了，因为跟从于精神而来的，是她的咒术，本身为了保护弱小的肉身而施加的魔法。
　　但由于如果长时间保持魔法的效果，那么对于魔力的回复可是大大的不利。
　　而且，身为一个魔法师的她，在直觉上可不会比起密武者来得要弱，当然和那些已经灵肉合一了的怪物相比，就完全不能相提并论。
　　波奇并没有发声的功能，因此，它以古怪的蠕动来表达自己的心情，而感受到它的心情后，爱莉雅也是回应了它的意志。
　　「好吧好吧，我知道了，你先回来吧。」
　　接著，名为「波奇」的怪物瞬速地钻回到去爱莉雅的肉身里，但即使是亲眼地看著，康那仍然不知道那到底是怎样进去的，他觉得自己的数学好像有些白读了一样。
　　「事先说明啊，我可不是在装死啊…」
　　才好像是想到了什么一样，把完全不靠普的波奇回收了之后，爱莉雅才是注意到，已经被波奇吓倒了的康那，至于为什么爱莉雅会注意到这一点？
　　因为康那先生根本还没有从地上站起来，他还是保持著那一个被吓到屁服著地的姿态。
　　「这些东西完全不重要，你，是魔法师吗？」
　　康那完全不管其他的事情，他一下子从地上跳了起来，然后走到去爱莉雅的面前，眼神令到爱莉雅也完全不知道是什么，虽然爱莉雅根本就是那一种完全看不懂别人的眼神，并且认为眼神交流完全就是傻瓜才会干的事一样。
　　「嗯，那又如何？而且，魔法师什么的，这个城市也是不少的啊。」
　　爱莉雅倒也是很奇怪，虽然她的确是完全不想说有关于《米斯卡托尼克》大学的事，但是，对于自己是魔法师的这一点，她倒也没有觉得有什么是应该被保密的。
　　「那么，你可以教我吗？魔法…」
　　「不行，想也别想，而且，为什么我感觉到你好像已经问过了很多人的样子？完全没有新手应有的口吃感。」
　　「虽然我的确不是第一次问，可是，为什么第一次问就应该要口吃？」
049 魔纹仙道

　　爱莉雅除去了最初的那一口之外，就没有再对自己桌上的料理动过一口了。
　　她的舌尖仍然发麻，而且伴随著火辣辣的触感。宛如吃了焦油一样的感觉。
　　去到了目前，她仍然感觉到如同堕入到红莲地狱一样的感受。
　　突如其来的味道甚至令到她下意识直接尸解转生。
　　要不是因为波奇的理性的话，爱莉雅刚才就绝对是被自己的魔法一下子「被自杀」了。
　　虽然已经做好了心理的准备，可是当她想要把自己手中的餐具放上去的时候，她的手就已经震过不停，完全控制不了。
　　所以，爱莉雅只好放弃了好好吃下去的想法，但是一想到这一餐饭要花的钱，她的内心就像是被人千刀万割。虽然是被坑了才有的钱，果然这样浪费不是什么好事。她都快要产生一种杀人灭口，然后潇洒逃走的想法，但是，这是不可能的，因为她是一个具有知性的人－－最重要是，这里可是魔法怪人们的乐园，神明知晓会有什么奇怪的人跑到去她的家里执行正义？
　　因此，爱莉雅还是果断地放弃了这个想法。尽管她曾经也有天线宝宝杀人狂这个的称号，但那完全就是用魔导人偶去打黑拳而改出来的称号啊。
　　「因为…一个正常人就算是期待魔法也好，同样也是对此感觉到恐惧吧。」
　　「这到底是哪门子的道理？」
　　康那完全理解不到这个人的思维。
　　不过一想到对方是一个的魔法师，魔法师这样的东西本来在精神上也不是什么正常人。
　　也许思路跳脱了多少也是正常，康那觉得这都是在可以忍耐的范围来。
　　而且，对方年幼的外表也看起来并不怎样的有害。
　　小孩子总是会令人放下戒心，即使那根本就只是从骨子里令人感觉到麻烦的生物也好。
　　虽然是这基本上可以用得上「人尽皆知」来形容的事实，却总是会被人忘记，被外表所迷惑，而完全地陷入了麻烦的地狱当中。
　　爱莉雅喝了一口水，清凉而且没有味道的冷水令到她的舌头好受多了。毕竟完全遮掩在自己舌上的物质都差不多被清水所洗去了，她意识到一个不喜欢吃辣的人去试图吃辣是一件多么蠢蛋的事，这蠢死了。
　　那微弱的刺痛感仍然在告诉她，她不单单只是不适合吃辣的食物，甚至在现在，光是喝一杯热的饮品，她都会痛得要命。
　　「好吧，那暂时就不在意这个部分吧。」
　　爱莉雅看著康那的眼神，她觉得如果自己在扯开话题，她绝对会被人暴打的。
　　虽然她根本就不在意，因为光是波奇的存在，以十马赫的速度自然挥动的生物之刃，就很足够为她带来安全感。即使是一个三流的魔法师也好，也许和这城市里的那些不入流的角色完全是两回事。毕竟那些所谓魔法英雄和罪犯甚至连自己的魔法是怎样来也不知道，那简直蠢得像是那些本能施法的混血种一样。
　　被暴打？除去了魔法师之外，正常人怎么可能会打到她才对。
　　不过，波奇攻击之前的精神集中也是一个的问题。
　　也许除去了普通人之外，那怕只是第六感强些的常人，都可以在波奇发动攻击之前提前地发现到吧。
　　然后就可以简单地躲开了，这个第六感强些－－实际上是指精神抵达到先知的密武者才修练出来的武道意志。
　　「那么，我懂得魔法也好，那又和你有什么关系？」
　　「而且，学习魔法的话，我还是觉得这样可怕的想法还是赶快地打消吧。」
　　「如果你只是因为单纯地觉得魔法是很酷，又或者觉得这很强力啊，想要长久地活下去的话，那么，最好就不要打这个方面的主意。」
　　「这并不是一个好主意，魔法就好像是合法药品一样，是曾经拥有的人难以放弃的坏东西，即使它也许会带来力量，权柄，荣耀，以及是一个人勤劳一生都不可能得到的成就，但和其背后带来的恐怖相比，这些的成就根本就是宛如羽毛的重量一样，是可以无视的东西。」
　　爱莉雅冷静地说道。可是这一番的话也不知道是希望他放弃，还是引诱对方去拳控魔法。
　　「为什么？」
　　康那听到了爱莉雅的疑问，他觉得好像有些的希望，因为他已经不是第一次想要学习魔法了。
　　但是，如果没有系统化的教育，根本就不可能会学得会，就像是一个小学生拿著大学论文也不可能会看得懂，更加不会有什么的得著一样。
　　因此，康那需要一个的导师，如果他真的是想要学习魔法的话，而且绝多数的魔导书当中也是需要有一定的知识才可以看得出隐藏于魔导书中的秘密知识。
　　就像是光只是懂得白话文的人是没可能看得懂文言文一样。
　　但似乎是把康那的话误解了，爱莉雅只是再一次强调魔法带来的恐怖，但却又是完全没有说出到底恐怖在哪里。
　　「因为，和这些相比，魔法所带来的恐怖，比起这一切的吸引力也来得要恐怖，如果我从最开始的时候就明白到魔法的恐怖的话，说不定，不，我绝对不可能会有想成为魔法师这样的想法，连一秒的时间也没有可能，但是，作为魔法师的本质，却又是在我出生之前就已经有的决定…」
　　但是，康那想要问的，是对方成为魔法师的理由。而这一点，爱莉雅并没有告诉他。
　　实际上，爱莉雅所指的，是指在她出生之前，那一个尸解转生失败成就了自己的男人。
　　在胎盘中的时候，作为魔法师的非人本质就已经混入到她的当中，而她的血曾经也是来自于一位邪神──犹格．索托斯。
　　当然了，现在就已经没有了，因为那已经被自己所制作出来的灾害遗物，一点不留地完全吸走了，但是作为魔法师的精神，却又是从出生至今，一直也是存在于她的内心当中。
　　因此，不成为魔法师这一个的选择，从来也不可能成为爱莉雅的选择。爱莉雅是魔法师，但却讨厌成为魔法师，而且本能地，她也要尝试阻止别人成为魔法师。
　　这是刻印在她脑海当中的记忆，这也许是真的，这也许是假的，但这些的记忆却又是构成了自我人格的唯一，爱莉雅可不能会因为莫名其妙的真与假而把这些东西全部也放弃，这是不可能的。
　　不过，爱莉雅这个冷血的魔法师就算有这样的想法，实际上距离把想法化作行动这一点也是无比的困难吧。因为，如果没有真正做过这件事的话，那么行动的时候是必定会有迟疑的。就好像是小孩子曾经也会强烈地希望某个人死去，但真的能把这一点实行的却又是很少。
　　没有直接拒绝吗？也就是，这一次真的是可以学习到魔法吗？
　　康那的心跳突然之间加快了，他看著爱莉雅，宛如在口渴的时候看到了水源一样的眼神。
　　这令到爱莉雅感觉到非常的不舒服，皮肤似乎要生出疙瘩一样。她差一点就忍不住给康那来一次的恶咒令到他好好冷静一下。
　　「干么了，这样看著我，难道是因为我这张比起地狱的恶鬼还要丑恶的面孔？」
　　在爱莉雅说出了这句话的时候，她总是觉得这似乎在不知道哪里听过一样。
　　不过这应该就只是错觉吧，因为爱莉雅只是用脑袋回想了一下，却完全想不起来，那就是代表根本就没有这一回事吧。
　　「不是啊，明明很可爱。」
　　「这就是理由吗？」
　　听到了康那的回应，爱莉雅露出来「原来是这样」的表情。但也就没有其他的表示，眼神当中暴露出来的是百分之一百的不信任感。因为她的外表就和自己的心灵一样都是这么不可爱，用可爱以形容一个魔法师根本就是彻头彻尾的一个错误。
　　而且，爱莉雅觉得对于她这样的成年人，怎么可能适用于可爱？她可是非常成熟的（自我认为）
　　「才不是这样了，因为，我只是想要学习魔法而已。」
　　「所以说，你到底有什么的理由要学习魔法？」
　　「因为…」
　　康那正打算回答，但是爱莉雅在他说之前却又是打断了他的话：
　　「算了，你不想说也没有所谓，但你不要后悔就可以了，只是，你一定会后悔的，可是到你后悔的时候，却已经没有办法回头了，因为，魔法已经融入到你的心里，就算想要忘记，回到去正常的生活也好，这都已经没有办法了。那比起合法药物还要难戒，因为后者只是生理反应，而前者，那可是宛如把一个喜欢幼女的变态转变成为一个喜欢肌肉壮汉一样的行为，我不认为这是可行的事。但如果你认为人类的意志是这么简单就可以改变的话，那么，你还是放弃学习魔法的打算会比较好，因为这么软弱的意志可不应学习魔法啊。」
　　「不过，为什么我总是觉得你应该是一个胆小鬼？」（注）
　　注：未完少女洛夫克莱夫特的主角曾经是一个非常胆小的孩子，而且还是穿男装都基本上没有人会觉得他是男孩子的男孩子，这不单单只是如果不一丝不挂就完全看不出有任何像是男孩子的问题，还有因为他的胆小的性格与弱小的体格总会人误认为柔弱的小姐姐。
　　她又再强调了一次放弃学习魔法的题案，但看到对方的表情之后，爱莉雅又是顿了一顿之后道：
　　「不过，你到底会不会后悔也好，都实际上不管我的事，但是…这一顿饭。」
　　爱莉雅说到了这里的时候就停了，然后就用被遗弃的小动物一样的眼神看著康那。
　　「好吧…好吧，这顿入我的数。」
　　「好的，嗯～那么学费，还有教材的费用。」
　　爱莉雅的语气突然之间愉快了起来，康那突然觉得有一种像是被骗了一样的感觉，可是，在他面前在刷存在感的神话生物却又带来了无比的说服了。
　　康那想了一想，自己也似乎没有什么好被人骗的，钱？他又不是什么有钱的人物，而且，魔法师要是真的想要他的钱，光是用神话生物来行劫，难道康那还有不连内裤也全部交出去的能奈吗？
　　而对于爱莉雅而言，光是这个人愿意帮她给饭钱就已经足够了，至于说教人魔法，虽然她对此的确不怎么喜欢，不过肯教和对方学得会是两件事，而且，她正好有些魔法修法想要一个愿意试一试的人。当然了，自己去试一试？这心得要多大才会这样干啊，爱莉雅还想多活数年的时间。
　　「……没有问题。」
　　去到了这里，店长仍然没有出现，毕竟这里可是魔法罪犯与英雄并在的城市，装盲子是一个活人应有的美好品格，所以，实际上爱莉雅只要召唤波奇出来吃饭，也许店主都会非常乐意地无视这个账单的，特别这只是家常饭的等级。
　　「那么，这给你的。」
　　爱莉雅拿出了一本叫做《傻瓜也可以看得懂的魔纹仙道修法指南》。
　　「这怎么看起来…这么不靠普的样子。」
　　康那咬牙切齿，他强忍著自己骂出来的冲动，这怎样看都像是骗人的东西。
　　「别胡说，这可是在我三天前…啊，是数十年前的大魔法师留下来的魔法修法啊。」
　　「三天前吗！」
　　康那找到了重点，他觉得自己的青筋也要冒起了。
　　「放心好了，这绝对没有…也许没有问题。」
　　「还要不确定吗？」
　　康那开始思考一下，这个幼女的外表和她的内在是不是都是一样如此不靠普呢？找她学习魔法，这完全就是作死。
　　「好吧，不想要魔法的话，那么就密武吧。」
　　爱莉雅拿出了另外一本《克塔亚特的赞歌》，这是一本记录了怎样从人类转化成为深潜者，甚至成为达贡的密武。这是爱莉雅在上一次于《阿撒托斯之书》的副本当中观察那位魔人爱莉雅，也就是达贡的魔人而创作出来的密武，当然了，她特意地做旧了。
　　虽然从常识来看，把这些草创出来的东西交给别人，那无疑是一种非常缺德，而且没有良心的行为。但是爱莉雅本人却对此连丝毫的自觉也没有了。正如前文所说的一样，她对于传授魔法这样的行为就已经是感觉到罪大恶极了。因此，对于爱莉雅来说，把这些草创的法门教给别人，那就和教别人魔法是完全没有分别的恶行，既然是相同的恶行的话，那么为什么不选择一样对自己更加有利的选择？毕竟要求爱莉雅犯罪的人可是对方，那么让对方是承担这份风险就更加是理所当然的事吧。
　　如此想道的爱莉雅，就下定决心把这些魔纹仙道交给对方，她之后再去回收实验数据那就可以了。就算失败了也好，爱莉雅也是完成了约定－－因为就算是理论失当，那仍然也是非常强大的魔法。
　　至于魔纹仙道，那实际上同样也只是参考东方的仙道转化技术以及巫师的黑魔法而创造出来的修法，主要的目标是通过魔纹吸收「道」（邪神）的魔力而成长，配合上密武和魔法的修法而整理出来的技术。
　　目前只有达贡魔纹以及克苏鲁魔纹，如果成功的话，用东方的话来说就是天人合一，与道合真，成为不死不灭，万劫不磨的圣人，用白话来说，那就是神蚀值破百，成功被同化成为邪神。（这个设定出自于dynfreaks，魔人受到了邪神颜色的感染，当神噬值达到了百分百之后，那就会完全变成了邪神－－当然，是变成了颜色的来源了）
　　简单而言，这就是一种人工魔人的研究，是通过魔人本质的研究而制作出来的技术。
　　虽然满满的不靠普，但是，康那看了一眼爱莉雅那看起来越发神圣的表情，他觉得，也许自己应该要多些信心吧。
　　如果他知道这个表情实际上是她想要来忽悠的话才会出现的表情，那就不知道应该怎样想了。不过，爱莉雅可也是参考了一些小说而写了一些挂著什么《北冥神功》，《先天功》之类谁也不知道是什么一回事的魔纹仙道，实际上内容和那本《傻瓜也可以看得懂的魔纹仙道修法指南》完全没有分别的伪书。
　　毕竟这里可是美国来的，说到莫名奇妙的名字，那当然是拿东方色彩的来用，就好像是在幻想故事里的咒语一般都不是常用语一样。所以在西方骗人的时候就要拿东方的来用，在东方骗人就要拿西方的来用，反正听不懂的话那就什么问题也没有了，而且谁能从一个直接音释的东西里找到正确的写法？爱莉雅可以肯定，正常的连拼音也不会－－当然，她自己也不会就是了。
050 古怪的书店

　　当康那作好了决定的时候，他才是发现到本来应该在他眼前的幼女已经完全不见了。
　　而剩下来的，就是桌上只是动过了一口的料理，以及是一大叠的书本。神知晓哪是从怎样的空间拿出来的，那个幼女的身上可不见有什么能藏书的地方。
　　当然了，那只是正常的书本，并没有什么奇妙的魔法力量。
　　而在一众的书本当中，康那看到了一本黑皮的书本，虽然他并没有从中感觉到有什么强大的魔力。可是却又是有著一种特别的吸引力，把他的注意力一下子吸过去了，可是当康那看到了书名的时候，他只是感觉到一阵的无奈。
　　因为这本书的书名是《傻瓜也可以看得懂的魔纹仙道修法指南》。
　　这个蠢到爆炸的名字令到康那失去了本来的敬畏心，如果不是因为那古怪的魅力，康那绝对会一下子地把这本看起来就是超蠢的书本抛到去垃圾筒去了。
　　康那想要打开书本，可是即使是指头已经是因为发力过大而发白了起来，但是书本却又是丝毫不动，看起来非常诡异。
　　就像是康那只是对著一本看起来像是书，实际上却又是完全一体化的塑胶一样，又或者是宛如书本姿态一样的雕塑。
　　但是从手指之间传来和真正的书本毫无分别的质感，而书页与书页之间的纹理也是完全一样的。
　　这从根本上说明，它是一本真正的书，一本由真正的纸张以及是不知名的动物皮毛所制成的恐怖书籍。
　　而在康那正在拼命地想要把这些令人生气的书本打开的时候，一张看起来已经发黄了的书页却又是从书中走出来，可是刚才康那明明看到，整本书的书页也是洁净的白色。
　　感觉到诡异之后，康那放下了书本，那本蠢到爆炸的古怪书本，然后用葱白的手指把黄页接下来，看了一眼上面的内容之后。
　　他才发现，这原来是一份的账单，而且看到上面的价格之后，康那真的是完全想要把它撕成碎片。
　　当成是完全看不到，如果说有一份的工作是比起抢劫银行来得要快，而且合法，那一定就是贩买书本了。
　　康那觉得，就算自己吸毒也不会这么花钱。难怪对方用合法药物来进行比喻，原来是在叫自己做好花钱的准备吗？即使是勇敢的康那先生在看到了这张该死狗屎般的账单都有一种想要活活被吓死的感觉。
　　在另外一个方面，爱莉雅完全没有给钱就离开了饭店。
　　因为只是吃过了一小口的关系，她的肚子仍然非常饿，真是想要好好地吃一顿啊。
　　这样的想法就像是传说的魔鬼一样在她的念头走来走去，爱莉雅不由得地为此而感觉到厌烦。
　　吃东西很麻烦，肚子饿很折磨人，为什么需要进食这样的行为呢？
　　心里叹了一口气，爱莉雅只能带著饥饿在街上行走。
　　还好的是，她并没有为刚才差一点令到她「被自杀」的辣类料理而花上一个美金，富有魅力的富兰克林仍然呆在她的钱包内。至少她现在还有钱好好地吃一顿。
　　但也许就只是因为肚子饿的关系而影响了时感吧，爱莉雅总是觉得自己走了很久，但却没有遇到了一间的饭店。
　　而且周围不断地生起了白雾，伴随著一种似乎令人想要醉到的苹果酒味，爱莉雅把自己的脚步停在一间不知名的商店前。
　　爱莉雅看了一眼，发现完全看不到店面，那就像是被白雾所吞噬了一样，就算想要找出认记的东西也好，都完全找不到，这真的是自己本来所在的街道吗？
　　从理性上走考虑，不由得就会出现这样的想法。
　　可是，爱莉雅现在可没有什么理性可言，肚子里发出了雷鸣一样的响声。
　　随著响声而来的，是一种想要连泥土也要吃下去的欲望。
　　虽然爱莉雅仍然可以把这一种不单单只是丢脸那么简单的想法克制，但从白雾里传来的甜酒香气却令到她的思维走进了一个迷宫里一样。
　　不…是她的身体根本就已经进入了一个迷宫的当中，因为从常识而言，这里没有可能没有食店的。也许是因为爱莉雅对于新味料理的厌恶感终于也引来了辣味之神的天罚吧。
　　本来应该具有知性的双眼只是剩下了醉意，白晢的小脸也是升起了少许的红晕，她吐出了一口酒气──尽管她根本就没有喝酒，然后就推开了门。
　　「欢迎光临。」
　　一个绿色长发，扎起了可爱马尾的少女说道，她看起来比起爱莉雅更加的成熟。
　　而事实上，如果成熟的等级连一个万年幼女也比不上的话，那就是一件很令人感觉到糟糕的事。
　　她是一位美丽的少女。
　　翡翠般的浅绿色长发被被一根发圈缚成了一条马尾，长达腰际。宛如大理石般透明白晢的肌肤。
　　身穿著一件黑色的西装，但却完全不能把她的身体完全裹著，勾勒出美好的身段。
　　她的右眼与左眼皆为宝石一样清晰明亮的鲜红。
　　酒红色的双眼看著爱莉雅这位突如其来的客人，眼眸中毫无隐藏地流露出感到兴趣的神色，火辣的身材就算是已经有些醉到了的爱莉雅也是本能地感觉到不满起来。
　　爱莉雅把手放在自己就算挤出来也没有多少的胸上，再看一看眼前的少女的胸口，一阵的苦闷就压在她的心里，满脑子讨厌的感觉比起食欲而言更快地占据了脑海，一时之间，她都是忘记了自己已经饿到想要去尸解的欲望。
　　毕竟她可也是被某个人养成了足够的厌女症了，不过这也许才是确保正常性取向的良方吧。
　　「我是奈雅，是这里的店长，真是很少见呢，客人什么的，特别是在这个的时候，而且，还是一个这么幼小的女孩子。」
　　「我生得这么幼小真的是抱歉了。」
　　对于奈雅店长的话，爱莉雅以不满的态度进行回应，并且用妒忌的眼神看著对方的胸口，在一秒之后，她又似乎是想到了什么：
　　「那个…你刚才说，你是叫做奈亚？」
　　爱莉雅不禁地向后退了一步，对于这个的名字，爱莉雅确实是相当有印象，也是不可能会忘记的。
　　因为，把她卷入到去那个未知的世界，并且带来了以她的专业知识也没有办法判定，甚至从中学习到什么的魔导书《阿撒托斯之书》的人，就是叫做奈亚。
　　虽然那是一个的男性，而且是一个黑人，和眼前这位看起来完全就是白人种的女性不同，但是这个的名字给人一种不祥的预感。
　　而且，对于强大的魔术师而言，精神转移到去新的肉身上，也是很常见的事。
　　只是如果没有必要，爱莉雅也不会舍弃自己的肉身，因为她可是把自己的肉身当成是降灵的巢穴。
　　以降灵术为主要手段的爱莉雅来说，要是尸解夺舍其他人的肉身，那么把另外一具的肉身改造成为巢穴也是一件比较麻烦的事。
　　就算是转生之后精神会同化肉身，改变肉身的姿态是基本，甚至连种族也可以一起改变，像是被一个恶鬼转生了的人，他的样子以及是种族也会变成恶鬼，不会留下本来的一丝痕迹。
　　但也就只是这个的地步，一个人的肉身可不只是身姿（不包括年龄）以及种族的，而对于完全是人类种的爱莉雅来说，来一次的精神转移，她的肉身就只会变成一个年龄和被抢了肉身的那位相同的普通人而已，就算样子完全就只是自己正常成长到那个年龄的自己也好，肉身也只是普通人而已，对于给自己进行了多次魔术改造的爱莉雅来说，这可是大灾难啊。
　　「不，我是奈雅，不是奈亚。」
　　奈雅重申了一次说道，然后酒红色的眼眸凝视著爱莉雅，似乎没有对于这位古怪的客人产生什么的疑问，她接著说：
　　「每一个人的人生，不管是走到去哪里也好，做怎样的决定也好，都是由命运所一早决定的，就算是可以再一次重来也好，也不会有任何的改变，因为那是在进行之前就会迎来结局的事。」
　　「抱歉了，我对于哲学这样的东西完全没有兴趣，虽然很抱歉打断了你的话，但是，我很肚饿啊，我想吃饭啊，我快要饿死了。」
　　爱莉雅对于自己完全听不懂，也不想去理解的东西称之为「哲学」，而且，她都没有这个心思了，因为她的肚子就宛如向著上帝挥动魔剑的堕天使一样在开始了战争，犹如是宙斯的雷电般的响起从腹部而来，咕噜咕噜如同是轰炸机投下了炸弹爆破之后的声音上达脑门，爱莉雅意识到，她现在到底有多么的饿。
　　因为太响了的关系，她的脸蛋都已经变红了，这不是醉倒了，只是单纯地害羞的而已，因为她可是当著其他人的面前响著。
　　「是吗？那么，要吃吗？」
　　奈雅一脸无奈地说，她指了一指附近的一张桌子，桌上还可以看到热腾腾的火鸡，吐司，意大利面，还有一盘凯撒沙拉，看起来还满不错的样子，爱莉雅已经完全没有打算听人话，想也不想地走到过去，然后就拿起了餐具，犹如在倒水一样似的把眼前的食物送到去胃部。
　　「对了，以前你买了的魔导书怎样了？」
　　看著爱莉雅在吃饭的奈雅突然之间问道，爱莉雅想要回应，但是却忘记了自己正在进食，食物卡在喉咙里。
　　「咳咳…什么魔导书？」
　　爱莉雅回想了一下，似乎自己并没有在这里买过魔导书的事。正确来说，她应该是第一次来到这间店才对，自然也不可能会买上哪怕是一本的魔导书。但是，奈雅的回答却令到爱莉雅有些不安了。
　　「《塞拉伊诺断章》」
　　奈雅念出了这个名字，爱莉雅也只是在米斯卡托尼克大学的禁书区里看过抄本而已，比起在书上记录的知识而言，上面所拥有的魔法力量的玄奥，才是最大的宝物。
　　不过，这一个的名字爱莉雅也不是因为这一样才会感觉到吃惊。那是因为，她最初才在黑羽白怜的口中听过它。
　　那是我的魔导书？怎么可能，我怎么可能会拥有原典作为魔导书？不，她们说的也许不是同一本。对的，要是爱莉雅有一本作为原典的魔导书，那么她就不用过著这样的日子了，也不会只是三流的魔法师。但出于谨慎的考虑，爱莉雅对奈雅提出了疑问。
　　「是原典吗？你所指的是，那本传说之中的六禁书[注]之一的原典吗？」
　　「看来，你还记得啊。爱莉雅。」
　　奇怪了，我什么时候跟她说过自己的名字？爱莉雅不解地想道。难道自己真的是曾经来过这里吗？可是…自己却完全没有任何的印象。
　　注：未完少女洛夫克莱夫特里的六本魔导书，其中最为出名的是支配语言，掌控所有交流手段的魔导书原典《塞拉伊诺断章》，是被黑山羊教团的废神，「莎布．尼古拉斯」的第千只子嗣所支配的原典。当然了，这只是未完少女的私设而已，但这里采用了未完少女的设定。
　　注：这里的绿发少女是出自于斩魔大圣demonbane，奈亚拉托提普在这个时代的其中一个化身，自称为奈雅的旧书店店长，在这间书店里有著理论上全部的魔导书，而且每一本都是能呼唤鬼械神的高级货，和某个人的伪典图书馆是两回事。
051 奈雅店长

　　记得？才没有这样的事了，爱莉雅动动脑筋思考回忆，却完全没有任何相关的记忆。
　　但不管是小黑羽也好，还是这个可疑的书店店长也好，都在表达出一样她自己完全不知道的历史。
　　至于两个人联手在骗她？
　　爱莉雅才没有那么的自大，这个店长就不说了。
　　光是小黑羽就已经是一个可以进行「机神召唤」的魔术师。
　　爱莉雅可是到了现在也没有这个的能力，毕竟她可没有足够推动鬼械神的强力魔导书，这样的魔导书可是连「霸道财团」那班人都找不到的。
　　虽然爱莉雅一句话也没有再说，但是她的容颜上却又是完全表露了自己根本就是一无所知的事实。就算是完全不懂得心理学的人，都可以轻松地从她的表情看到了这一点。毕竟她的表情真的是太好懂了。
　　「是吗？原来还没有记起吗？不过也没有所谓了…」
　　「你到底知道什么？」
　　爱莉雅听到了奈雅的话之后，就马上问道。
　　虽然她的确是什么也不知道，但是也许是因为来自于白雾里的酒精屝经达到去脑袋里吧，浑身都是一种宛如醉鬼一样气味的她却完全没有想到什么坏主义，那就犹如是一个孩子一样，一旦遇上了自己想不通的问题就提出了疑问。因为在此时，爱莉雅的脑袋已经变得以简单而且直接的思路作为基准点了。
　　如果爱莉雅的小脑瓜还是没有醉倒的话，那么她绝对不会提出疑问这么一回事的，她的选择是马上离开，而且还是果断而直接的。
　　因为比起这一点的好奇心而言，爱莉雅更加重视自己的安全，卷入到神话事件的起因往往就是愚蠢的好奇心所引致的。
　　但是，酒精这样的东西果然都是一种宛如是恶魔一样的东西，爱莉雅已经不能期望自己的理智会向自己伸出援手，因为此时的爱莉雅不管是身体还是心灵都已经是幼体化的状态，可以说得上是最恶劣的状态，一点也不懂得讨人喜爱，虽然她自己本来就完全没有想要给自己培养一个讨喜的性格的打算就是了。
　　「竟然还有兴趣追问下去吗？」
　　奈雅用感兴趣的眼神看了一眼爱莉雅，然后她就打量到对方已经红到达耳根的容貌，她已经明白到这是什么一回事了，于是她以一种挑逗的语气接著说下去。
　　「不过，如果是你的话，说不定什么也不知道才会是比较幸福的吧，因为，你的个性就是这个样子的吧，如果我把这些都告诉你，你一定会后悔的。」
　　「后悔？我还有这样的东西吗？」
　　「所以说，你完全就是醉倒了而已，脑瓜也已经变得不清醒了吗？」
　　奈雅叹了一口气道，她都已经听出了这个人的声音因为酒气的关系而变得迷糊了起来，而且还是非常严重的那一种，这已经是说话完全不通过大脑的水平了，这就不有趣了，但却又是一样可以随时玩耍的对象。
　　「如果你还记得的话，也许，这里的确是有你所需要的东西的，不过，现在已经没有了，这顿饭就当成是感谢你之前的表演吧。」
　　「表演？」
　　爱莉雅用疑问的态度进行回应，此刻，她眼神当中酒气也是慢慢地开始挥发，看起来像是要变得清醒了一样。但是这一种的现象是有限度的，爱莉雅的眼神仍然也是迷惘的。宛如黑夜一样的双眸中仍然带著白昼般的酒气，只是略为地劣化了一些而已，这说明了理性的回归还需要一段的时间，但至少感觉会比起之前的好一些吧。
　　看到了这一点，奈雅用陈述的语气接著说道：
　　「对，就是表演，把一座城市里的人所拥有的语气全部打乱，又毁去一部分，两者想要交流但却除去了拳头之外没有其他的语言，就算怎样想要记下对方所说的话也没有办法记下来，因为没有了正确的语言，就算是想要了解流通的信息，交流，又或者是传递的信息也没有办法，一瞬间把现代文明的城市打到去连原始时代也不如的恶作剧，就像是圣经里的那位主所干的好事一样的表演，不只是口语，甚至连文字，手语，所有交流的方法都进行修正的力量，魔导书的力量，多么令人著迷，多么令人感觉有趣。」
　　「简直就是把神话里所书写的笑话具现出来一样，这总是令人想起了那些隐藏在异界之天里的图书馆收藏的禁书一样。」
　　奈雅的语气突然之间变得狂热了起来，但片刻之后却又变得冷静下来：
　　「的确，是不错的剧目，但是，现在可是有了更加精彩的表演了。」
　　真是令人莫名奇妙，这到底哪里有趣啊。虽然爱莉雅的脑瓜还是被进门前带著强烈酒气的白雾弄得有的昏昏的，可是除去了某些的常识缺失了之外，实际上也是满正常的。
　　而且，爱莉雅本身的常识也是相当缺乏的吧。
　　爱莉雅实际上难以理解为什么那可以称之为表演，光是听起来也只是感觉到满满的无聊而已，要剧情没剧情，要特效没有特效，到底要怎样奇怪的思维才会认为那是「好看」？
　　爱莉雅确实没有办法理解到，同样也不想去理解，因为她总是觉得如果自己真的是去了解一下的话，这就像是把自己抛到去粪坑里是一样的事，那些的行为，爱莉雅可是完全没有想要去做的打算。
　　而且异界之天…这到底是什么的一回事？毫无疑问，爱莉雅是完全不会知晓的事。但正如前面所说，满足自己的好奇心这一个的行为实际上就和把自己抛到去粪坑里是没有分别的事－－不，说不定这是更加令人感觉到糟糕，发自于内心地感觉到厌恶的事。
　　在酒气从大脑里消失的同时，这一种拒绝满足好奇心的冲动却又是一同回来了，那是这具身体昔日的支配者，比起人类的好奇心而言还要更加早的情感－－那就是恐惧。
　　身为一个魔法师，控制自己的好奇心是一种非常基本的事，不然暴走的好奇心只会把自己带上绝路而已。
　　「对不起，我完全没有兴趣想要知道。」
　　爱莉雅把最后一口的食物吃进肚子里之后，就满是无聊地说道。她放下了餐具，然后拿起了酒瓶，给自己倒了少许酒之后就喝下去了。
　　虽然她本来是不喜欢喝酒，不过在酒气未消的情况，醉酒了的人总是像是一个愚者一样追逐著酒气的脚步而不断给自己的嘴里倒上清澈酒液也是一件很正常的事。
　　即使在那之前，有多么讨厌酒精也不会有任何的分别。
　　「的确，对于一点好奇心也是没有的你…不，是连满足自己的好奇也没有勇气的你来说，应该也不会想要知道，但是，不管你多么不想了解也好，多么的讨厌神话事件也好，你也会遇到的，因为──这可是从一开始就预定了的东西啊。」
　　「你到底想要说什么。」
　　似乎是被奈亚的语气所感觉到不满一样，爱莉雅的眼神一下子就恶狠狠了起来，完全没有考虑到现在自己的情况到底是怎样。
　　感受到爱莉雅的目光，奈雅就失控似乎哈哈大笑，看起来甚至因此而呼吸不能一样，可是，像是她这样的人就算是被放逐到太空当中也是可以活下去的吧，不管是对于她还是爱莉雅来说，空气这样的东西从来也不是生存的参数，取代正常空气的咒术可多的是，爱莉雅不缺，她也不缺。
　　「不，什么也没有，在别人面前剧透这样的东西我可是不会干的，这可不是我的风格，未知的剧情，这不才是最有趣的地方吗？即使剧本看起来是多么的惊险，多么的波折，又或者特效多好，这也不是我所看重的，我只是会看到一样的东西，那就是犹如是混沌一样的未知性，只要有这样的东西，就算剧本在常人的眼神有多么的无聊，多么的没有逻辑也好，我们都会抱著最大的善意去看著的。」
　　「『我们』？」
　　爱莉雅突然之间说出了疑问，此刻，近半瓶的酒都已经从她的嘴里倒进胃部，浓烈的酒气从她的呼吸中不断涌现，本来散发著水果甜气，像是食人妖怪一样的肉身也是变成了果酒的味道，之所以说是食人妖怪，那当然是因为除去了食人妖怪之外，正常人的肉身怎么可能会散发吸引别人的香气？
　　就像是以苍蝇为食的花朵会散发出吸引它们的味道，希望吞噬善人的魔物的饥饿声会是小孩的哭救声一样。当一个人身上的气味是吸引人，令人想要吃掉的美食一样的味道，那所代表的就只是──那是渴求吞噬人类的怪物。
　　虽然偶然也会有些例外就是了。
　　「对，就是『我们』。不过，你需要知道的东西就只是去到了这里就已经足够了，接下来的，就只是从未知的东西那里孕育的剧本而已，不管是无聊的也好，惊险的也好，这都没有所谓，只要这都是未知，那就是最有趣的，也许你，又或者你们的同类也没有办法理解的吧。」
　　「我并不要求你可以理解，也没有这样要求，因为那只是为我们而献上的故事，就只是这样而已。」
　　奈雅一路说著，而爱莉雅则完全没有回应，但当奈雅说完的瞬间，爱莉雅就感觉到一连串的疑问出现在脑海当中。
　　但奈雅并没有给爱莉雅说出来，提出疑问的机会，她伸出了一根手指，修长而且白嫩，看起来是超越了自然的人工造物一样，那是光靠自然没有办法达到的领域。犹如…天神一样。
　　这绝对不是人类可能会有的肢体，这个的时候，爱莉雅才是发现到自己看著她的时候，就像是看著一团的迷雾一样，吃惊之下酒气也是一下子地散去了不少，冷汗马上在她平滑的后背上冒出来。
　　「这里并没有你所需要的东西，也没有你所想要渴求的东西，在你和它再一次相遇之前，这里也没有你的内心所期求的东西，也许当你回想起来的时候，再来这里也是未晚啊，如果这都是在那一天之前的啊。」
　　「那一天？到底是什么的时候。」
　　「不知道啊，我不知道，但我只是知道这一天一定会存在的，不管结果会是怎样，在那一天之后，这个的世界都会发生极致的改变，就算是你，也是在一次又一次的『那天』来临的时候，才会出现的变数。」
　　爱莉雅听到这里之后，越发体会到对方的恐怖，她强忍著叫出来的冲动，她开始意识到在自己面前的女人到底是什么的一回事。
　　本来柔软的指头因为恐惧而变得僵硬了起来，爱莉雅的视线硬化了，她向后踏了一步，但却因为踏空而摔到在地上，屁股著地，但表情仍然保持惊恐，她看著奈雅，即使是爬行也要远离她。
　　「真是没趣，还是那个时候的你更加有意思，现在我连想要拿你来玩弄的心机也没有。」
　　奈雅这样说道，然后爱莉雅则是马上转过头来，就像是身后有著什么食人怪物一样地飞奔而去，推开门之后头也不回地笔直向前跑，闯入到白雾里。
　　奈雅看著头也不回就飞奔的爱莉雅，仍然站在那里动也不动，唯一变动的是她凝视著虚空的眼神，也许从那里看到了什么，相信在她的眼中里的绝对不是常人所看到的景色。
　　注：异界之天的图书馆，这实际上是指收藏在壶中天的图书馆，出自于丹特丽安的书架，实际上这里也不会用到它世界观，就算会使用也会迸入于未完少女的世界观中。因为那里也有一本叫做《克苏鲁法乌的魔导书》，也算是叫做有些关系。
　　毕竟窝这里也是综克苏鲁神话背景嘛，虽然主体是由斩魔大圣以及未完少女为骨干的就是了，反正目前的主世界实际上就是斩魔大圣的地球上。也许会有一些克苏鲁魔改版的其他设定也说不定，反正到时就看看心情再决定吧。毕竟阿撒托斯之书的副本也需要有原典的。
052 事件前幕

　　虽然奈雅店长根本就没有表露出任何的恶意，而且看起来也没有怪物一样的凶狠。
　　但是脑瓜慢慢地清醒了起来的爱莉雅就已经开始意识到，在她面前的美少女店长，绝对不可能是人类。
　　在她的直感当中，只是感觉到一片的混沌而已。
　　那如同是在人类外皮之下的混沌实在是令人感觉到不安，这甚至令到爱莉雅想到了那些奇妙的邪神化身，但应该没有可能的。正如神迹从来也不会降临在人类的身边一样，随便出门就遇上了邪神的化身？这到底是开什么玩笑？爱莉雅并不这样。
　　但是当爱莉雅感受到这种恐怖的感觉的时候，她就半摔半跑地飞奔而去。
　　在门后的是诡异地散发出酒气的白雾里，看起来就像是某种食人妖怪的猎食场一样。
　　不过爱莉雅就已经没有心思去思考这个的问题了，她大口气呼吸，宛如品尝美食一样的贪婪地呼吸著空气，脚步完全没有停下来。
　　但是奇怪地，她一边走著，一边看著墙身，却完全看不到墙身有任何的变化，就像是她根本就只是在原地踏步一样，心里突然之间就是寒了起来，仿佛被关在冰箱里一样。
　　回过头，却已经看不到发著亮光的书店，在她的身后是没有任何商店存在，只有空虚的小道而已。
　　爱莉雅只是一路地向前跑，笔直而不再回头，因为那实际不是能令人乐观地思考的地方。
　　不知道已经跑了多少的时候，爱莉雅的身上满身也是汗水，也许是被吓出来的，也许是因为跑步所做成的肌肉运动而流出来的，也许两者也有，不过就算是再笨的人，也不可能会在这个的时候注意这些无谓的东西。
　　突然，一阵的寒气吹过，寒风就像是刀刃一样地画过，爱莉雅一下子皮孔收缩了起来，接下来是被冷风吹过而产生出来刺痛入骨的感觉，爱莉雅正想要睁开眼看一看，可是却又发现到，一份半开了的公文袋被气流吹起了，直拍在她的小脸上，一时之间，她也是看不清楚前方有什么。
　　把公文袋从脸上拿下来，眼睛眨了一眨，转了一转，她看到了一条还满熟悉的大街，用僵硬得如同僵尸一样的脖子转头一看，惊恐的眼睛里正倒影出所看到的景象──那间中华餐馆。
　　也就是说，她根本就没有从餐馆里离开多少步就被卷入到那个古怪的地方，被吓到心跳也是加快了的爱莉雅，一手拿著之前吹到去她的脸上的公文袋，一边踏步而去，目的地，当然就是自己的家了。
　　走到去自己的家里，那还是老样子完全表达出什么叫做寒酸的侦探社，爱莉雅的小手狠狠地把门关上，发出了强烈的撞击响声，令人不禁怀疑这到底会不会一下子令到这道已经不知道服务了多少年的大门直接从这里弹出。
　　爱莉雅把公文袋随手地抛到去工作桌上，然后整个幼小的身体就直接坐在既是工作椅，也是睡觉的好地方上，这里仍然可以看到被爱莉雅用守护之印（旧印）所封锁好的门，虽然那里是一个环境还算是不错，甚至能说得上是「魔法工房」的地方，不过现在恐怕也已经变成了某些神秘的东西的巢穴吧。
　　要是放出去的话，也许就会是正常人口中的鬼宅吧，不过，这里的鬼当然不是常人想像当中，是由死去的人变成的怨鬼之类的东西了，那最多就只是喜欢cos成死者的怪物而已，相信死人只要有著怨气就可以回来进行审判的话，甚至能产生出魔法师才可以做到的事。
　　这样的人也许就和认为自爆了就可以上到天堂看到主踢下的七十二位美丽的处女没有分别的事吧。
　　爱莉雅完全没有望向那道门，她试图当那里是不存在的。在守护之印（旧印）的法力影响，那应该没有可能逃出来的吧。
　　虽然她是一个的魔法师，但谁知道那里的是怎样怪物，她之前可以利用复生灵液制作出比起行尸之类还要上位的不死者。和那些复活出来只有一段时间的寿命，然后就要肉身腐朽的废物完全不同，那可是每一个都能说得上是「超人」的怪物，刀枪不入，水火不侵，除去了没有理性和记忆之外，那是完美并不没有任何缺陷的，那就算是被五万斤的巨石碾过都不会完全受伤的东西。
　　虽然没有了理性，但那却又是超越了人类之身，虚无之中回来，从无中有生，从过去回来的死者，超越了生死界限的长生者。而且还有少量的飞天水螅以及星之眷族－－那可是在拉莱耶的水宫里被当成是旧日支配者来祟拜
　　不过现在一个也找不到了，那里就像是不存在任何生物一样，如果不是爱莉雅从那里看到了诡异的事的话。
　　打醒了精神之后，爱莉雅给自己的双手吹了一口热气，让冰冷的小手变得温暖了一些之后，她才是集中了精神，并且望向公文袋。
　　尽管她不知道那里有什么，不过那绝对不是空的，而且和公文袋一样，那一道的冷风完全就是凭空而来，谁知道那是什么来的。
　　可是爱莉雅却又是从公文袋的身上感觉到一种特别的感觉，那似乎本来就是她的东西一样，尽管她经常也从别人的钱包里得出了这样的感觉－－因此，爱莉雅肯定那一定是值的钱的东西。
　　拿出了开封刀，爱莉雅切开了公文袋的开口，然后缓缓地把里面的东西倒出来，首先出来的，那是一份看起来像是地图一样的东西，看起来就像是行山的时候会买来的一次性地图一样，轻薄而小巧，然后是一人量的招待卷，看起来是一种旅行团的免费卷一样。
　　这看起来不像是什么值钱的东西，难道是我的直觉出现了错误吗？爱莉雅微微歪头想了一想，然后突然，《阿撒托斯之书》又冒出来。
　　「请于三天之内去到招待卷所去到的地方吧，并且解决当地的事件，身为《阿撒托斯之书》的主人，难道在旅行的时候随手解决神话事件不是很应该的事吗？
　　奖励：这只是一场说走就走的旅行而已，都已经有了免费的招待卷了，还想要怎样？这张招待卷就当是礼物吧。当然了，如果你在三天内也没有去到的话，那我就会用特别的方法带主人去过去，我想主人你不会想要体会的。
　　惩罚：放心好了，都说了是旅行，怎么可能会有惩罚呢？不过请相信我，如果你解决不了的话，就算我想要给惩罚也好，都没有机会的。当然了，如果没有解决事情的话，那么如果活著的话，这么丢险也有活下去的需要吗？本魔导书会控制寄主的身体，然后去在这个大冬天祼泳至死。」
　　爱莉雅看完之后，脸色就变得非常的难看了，才不久之后，她才被入梦到「印波加」去，结果就是直接死去了，最终被《阿撒托斯之书》的魔力所救了，但作为代价，结果就变成了这样了。
　　而且，这到底那里像是叫做没有惩罚的东西了？裸泳至死还不算是惩罚？爱莉雅被《阿撒托斯之书》的逻辑和道理感动了。
　　她真的是想要变成焚书官把它烧了。
　　《阿撒托斯之书》有权在现实之中对爱莉雅发布任务，说实话，爱莉雅开始认为自己的直觉都是被废了，这根本就不是什么值钱的东西，这完全就是给她钱也死活不想要的，《阿撒托斯之书》平时高冷的型像，这一次它都开到口了，光是动脑子想一想，爱莉雅也不认为这是什么简单就可以解决的事。
　　「这到底是什么一回事啊，为什么会变成这样，我到底做错了什么。」
　　爱莉雅开始怀疑，这到底是不是因为她缺乏了对于神明的信仰才会这样，不然她的运气可不应该会是这么差才对。
　　她都觉得自己应该要想一想，是不是应该找一个克苏鲁的密教加入呢？再是这样倒楣下去，爱莉雅真的是想要尽快地安息了。
　　不过，这也不到她去想了，爱莉雅仔细地看了一看《阿撒托斯之书》的文字，有三天的时间，爱莉雅看出了这个的重点，也就是说她从现在开始还有足足七十二个小时的时间，只要在这个的时候去到就可以了。
　　「好了，那么从现在开始就好好准备一下吧，如果什么也没有准备就出发的话，那么『印波加』的杯具就会再一次来临的吧，虽然我一直也不相信神，但是此时也是要相信一下吧。」
　　爱莉雅拿出了妹妹的照片，虽然已经知道这是虚假的也好，但是到底那是不是存在的，又有什么的所谓？回忆才是一切，认知是基于记忆而不是事实，即使不知道为什么会变成这样也好，爱莉雅仍然注视著妹妹的照片说。
　　「主，不，老爸（犹格．索托斯）啊，请保佑你的女儿平安渡过啊。」
　　爱莉雅选择性地忘记，她体内属于犹格．索托斯创造的部分，作为犹格．索托斯眷族的本质已经被分裂出来成为灾害遗物，也就是变成了她的妹妹，爱丽丝。
　　而且，就算是本质不失的时候也好，爱莉雅也只是一个被犹格．索托斯借人类的肉身创造出来的眷族而已，本质上就和那人类称呼造物主为父亲一样，如果就真的因此而认为那就是神的孩子，那不是疯了就是傻了。
　　因为神明根本就不是有血肉的生物，怎么可能会和人类生下孩子呢？就算是自称为达贡之子的深潜者们，也不过就只是在天性上崇拜达贡的眷族，就和神话意义上的人类差不多的东西而已。如果认为那真的是什么神的血眷…那这个人的脑瓜一定是欠缺了修理。
　　不过，这些说出了坏气氛的事还是别说出来比较好，有些东西还是自己知道就好了，说出来就会被人打的。
053 风车镇

　　毫无疑问这是一场完全没有任何的意义的祈祷，即使是邪神的祭司也不是通过祈祷来得到力量的，把希望放在神的身上这简直就是蠢毙了的行为。但爱莉雅本人就是蠢得这么无药可救。
　　于是，爱莉雅用心地完成了除去了令人安心之外就完全没有任何作用的祈祷之后，她就走去准备一些特别有用的东西出门了，也许就算被当成是为了进行恐怖主义的袭击也是正常似的准备。
　　她当然也带上了那一张莫名奇妙的招待卷了，上面似乎散发了一种诡异的金色。虽然完全没有想到应该怎样去使用这张的玩意，但想到《阿撒托斯之书》总不会下作到把一些完全没有重要性的东西当成是「提前的奖励」派出来吧…
　　好吧，仔细一想，爱莉雅就有些不安了。因为她发现这本该死的，下作的，没有下限的魔导书也许真的会这样做也说不定，说没有可能的话，那才是最难令人相信的。
　　于是，爱莉雅就只能期待这一场的旅行不会是通往到无底深渊的火车吧。
　　三天的时间很快就完结，在距离限期前的一个小时，爱莉雅根据地图所示，独自一人来到这个的小村落。
　　虽然已经做好了心理准备，但一来到的时候爱莉雅也是被吓了一跳，对的，她真的是完全不能相信自己的双眼，又或者说她根本就没有想过在这个的年代会有这样的景象。
　　因为她在这里完全看不到有任何现代文明的痕迹，令到她好像回到去一个发展落后，犹如穿越了上百年时空一样。这比起那些电视剧的拍摄场地更加像是古代，爱莉雅动了一动鼻子，嗅到的的确是一种充满了时代感的气味－－这并非是比喻，她的器官可是能感知到时空的变化。
　　如果非要说一个形容的话，这就宛如是桃花园，壶中天一样架空的异世界一样…这是爱莉雅的直觉得到的回答，但是，她可是通过常识的方式来到的，因此这除去了错觉之外也没有其他的可能性吧。
　　果然，靠感觉去体会时空变化什么的只是妄想啊。爱莉雅只好接受自己只是单纯地脑瓜抽风了的事实。
　　这里是一个叫做「风车镇」的小城镇，并不是什么出名的旅游地区，而且小镇里的市民对于外来者也不抱有欢迎的态度，而且偶然也有旅游者在这里传来了一些诡异的传闻，就好像是「印斯茅斯」一样，当然了，这里并没有一个一望无际的海洋，以及深潜者存在。
　　爱莉雅第一次来到这里，并没有在这里注心看着平时难以可见的原始风景，她瞬速地走进到小镇里，途中看到了交易的市集，还有镇民那些古怪的目光，但爱莉雅不在意，因为她只是想要找一个暂住的地方。倒不如说这令到爱莉雅有一种奇异的视感－－宛如回到去印波加一样。但是…那也不过只是存在于邪神在诸空间之间化身的泡沫而已，怎么可能才对。
　　我已经离开了邪神的恶梦，怎么可能会回到去那个地方，对的，这里是现实的世界，不可能会是这样的才对。而且，他们也不在了，只有我自己一个人而已…对的，那里是再也不可能回到的。爱莉雅的心底里发出了叹息。
　　走了约十五分钟之后，爱莉雅就看到了旅馆里，当然看起来仍然也是相当原始的感觉，这下子，心里的那一种奇异的视感又是越发的变大了，爱莉雅真的是吓了一跳，于是爱莉雅心里对自己说：
　　「没事的，这都是怀旧风格而已，只是…为什么有一种去到了『印波加』一样不安的感觉呢？一定是错觉。」
　　对自己进行了心理暗示之后，爱莉雅就在木门前敲了一敲，发出了木头特有的响声，而且听到在里面的人回应，那是一把听起以上了年纪的嗓音：
　　「门没有锁，进来吧。」
　　听到了回应之后，爱莉雅就主动地推开了门，一入眼就是看到了旅馆的设施，看起来还不算太差，起码也有七十到八十年代左右的感觉吧，而且卫生看起来也不算太差，比起印波加里那从鼻子直达脑门的鱼腥味，以及肉眼可见已经糟糕得像是噩梦一样的卫生来得要好多了。
　　果然，这里根本就不是印波加啊，对的，那都是过去了的，再也没有办法回到去的过去。为什么自己得要这么在意？过去的东西为什么就要在意？我不是应该只是需要注意有关于自己的妹妹以及自己的事就已经足够了吗？脑瓜总是在回想过去到底是什么的意思？
　　爱莉雅在心底里咆哮了起来，然后就压抑了这一种的冲动，把自己的注意力从与印波加的不同中抽出来，打量了一下才进行了新的心理动作。
　　爱莉雅心里不禁地感叹道：
　　「虽然不是什么热门的地区，甚至连一年也不知道有没有一个旅行团会来，不过看起来至少比起印波加那一种从外面上就写着不欢迎你的风格来得要好了吧。」
　　当然了，这些话爱莉雅可不会从自己的嘴上说出去的，毕竟这些都有些得罪人的感觉，就算她再怎样不会看气氛，而且情商不合理，但在这些连傻瓜也能理解的地方上，爱莉雅可不会做出那些得罪人的事。
　　随着木质的地板向前望，看到了一张很大的工作台，一个看起来上了年纪，头发已经变得花白的老人。他带着金丝眼镜，但也许是因为镜片比起蒙糊的关系，他的眼睛看起来有些混浊，但在眼底下却又是有一种令人安心的神光。也许是因为天气开始转寒了，他穿着一身保暖的衣物，令到整个人看起来也比较健壮。
　　万幸的－－这绝对不是一只鱼人，也不是深潜者，也不是什么魔人，这太好了。爱莉雅在内心里发出了庆幸，不管怎样看也好，这完全就是一个普通的老人，没有特殊之外，美好而且纯朴的村民。
　　让《阿撒托斯之书》去见上帝去。
　　爱莉雅看到了对方的时候，就进行回应：
　　「你好，请问你是这里的员工吗？我想要一套的房间，不知道价钱应该怎样算法。嗯，我只是一个旅客而已，为什么这样看着我？」
　　爱莉雅一边说着的时候，感受到对方奇异的视线，就像是她走过来的时候遇到了的村民一样的眼神，这令到她的皮肤疙瘩了起来。
　　从骨子里传来了一口凉气，似乎被自己一些不好的想法吓到了一样。
　　他们的眼神，非常古怪，宛如是知道了什么但是却冷眼旁观的眼神，又宛如是看到了被汽车碾过的人但却又是冷血地拍下来一样的目光。非常令人不舒服，很令人讨厌，很想拿出魔导书把带著这样目光的人都杀光了。爱莉雅想到了这一点的时候就吓了一跳，自己什么时候会变成这样的？为了无聊的心理活动而做出这样的行为？就算完成了除去了心里好过一些之外就没有任何用处的事情？
　　冷静一些，自己可不是那么冲动的人，而且…
　　这也只是自己单方面的想法而已，爱莉雅站稳了脚步。如果就是因为这些的目光而令到自己暴走了的话，那么自己一定会死的，阿撒托斯之书的行动一定有它的意思，而爱莉雅要做的不是要暴力地解开，那怎样想都是蠢毙了的行为。
　　但上一次任务留下来的心理阴影影响著她。她可不希望自己又莫名奇妙地死去。而且，这一次只是剩下自己一个人而已，没有同伴，没有可以帮助自己的友人，没有性格良好的神话生物，也没有邪神与巫师，只有未知以及自己而已。
　　而这一次，爱莉雅都差不多把自己的家底也拿出来了，魔法道具，各种奇妙的道具也是拿了很多出来。这一次的准备比起上一次可以多了很多。
　　因此，爱莉雅认为自己可不能自己吓倒自己，而且这一次也没有可以逃的机会，在《阿撒托斯之书》的恐怖魔力所支配之外，爱莉雅自身可真的是存在着所谓「机会」这样的东西吗？
　　「不，没什么，我只是有些感觉到奇怪而已，为什么在这个的时候还会有『旅客』这样的人来到这里而已，小妹妹，你是自己偷偷地过来的吧，因为…」
　　不知道是否错觉，爱莉雅意识到对方那一种的眼神好似是消失了，变得平和了起来…还有某种期待？果然自己完全不善于感知其他人的目光啊。
　　「因为？有什么特别的理由吗？」
　　「不，没有什么，你可以称呼我做『维克托』，你需要一套房间吗？没问题，收费这个方面我可以帮你免去，不过，我希望你可以尽量不到处走来走去。」
　　维克托？这个的名字是真名吗？而且，不收费？真是奇怪，爱莉雅心里感觉到疑惑，而且如果对方认为『旅客』是不应该出现的话，那么自己手里的招待卷又是什么一回事？
　　爱莉雅可是特意地在一天前查过关于招待卷的事，完全没有可以。
　　虽然想不透，但爱莉雅的表情也只是毫无在意地继续发问：
　　「不收费？那么是不是包括食物？」
　　爱莉雅说到「食物」的时候，不知道到底是在演戏，还是真情流露，她在此刻的眼神闪闪发亮，充满了期待。
　　「那是当然的，不过最好不要有什么期待就是了。」
　　「只要可以吃得饱饱的，那就算是泡面也完全没有问题。」
　　虽然话是这样说，实际上只要比起清水加盐巴好些就不错了，如果不是因为胡椒博士（注：某种非常有特式的饮品）的价钱比较昂贵，爱莉雅以前也是有想过把这当成是主食。
　　听到了爱莉雅的回应之后，维克托失声笑了一笑，但却没有感觉到有什么的恶意。
　　「放心好了，至少拿泡面出来当主食这样的事我可是做不出的啊。这是你的钥匙，放好你的行李吧。有其他的问题之后才说吧，不过我可要提醒你啊，如果你是打着什么寻宝，又或者是探险之类的主意，最好还是打消它吧，不然…」
　　维克托故意没有把话说完，但即使是遗失了的部分，从他的语气结合上文都可以清楚地了解到他到底是想要说什么。
　　爱莉雅本来是想要继续问下去的，但看到对方的表情之后，以及是伸出了拿着钥匙的手，她就把自己本来想要说的话留在肚子里去，伸出幼小的手接下了钥匙。
　　「谢谢了，愿主与你同在。」
　　虽然后半句爱莉雅也只是在楼下的教会混口饭吃的时候才会说的，但在这个的时候，她却又是心血来潮地说出来了，维克托的眼神略为地改变了一下，但半刻就回复到正常了，并没有注意到这一点的爱莉雅就带着自己的行李上去了。
　　爱莉雅的左手拉着行李，双脚踏上了梯级，完全没有在意到行李的重量，而且手臂也没有因为发力而露出了肌肉凸起的痕迹，右手拿着钥匙，匙上写着房间的号码。
　　虽然不是房卡而是一条的钥匙，但爱莉雅也没有感觉到奇怪，倒不如说如果收到的是一张房卡，那才是值得感到奇怪的事吧。
　　「三楼的三百零四号房吗？真的看不出这里有那么大啊，明明从外面看起来才只是一个小公寓的感觉。」
　　爱莉雅不解地自言自语道，不过片刻就想到这可能是建筑学的艺术所做成的错觉也说不定，自认为对于建筑学一无所知的她决定还是闭口不说，因为这会显得很傻。
　　毫不费力地走到去房间前，她把钥匙插在门柄上，一扭之后就推门而进，右手打开了放在墙上的开关，本来犹如晚夜一样的房间瞬间就亮了起来。
　　「还真是有灯啊，嗯，连热水器也有？真是太捧了，这真是天堂啊，不需要再用冷水来洗澡了，真好。」
　　随手把行李放置好了之后，爱莉雅在房间里观察一下，出乎意料地感觉到满意起来。
　　房间分成了客房，睡房，以及澡室，虽然没有厨房这一点令人感觉到有些遗憾，但是看起来也比起爱莉雅自己的家来得要好。
　　爱莉雅走到去睡房，掀起了被子，看到雪白的床单，被子上似乎散发着一种洗衣液特有的香气，按了一按床，却感觉到一种柔顺，有弹性的手感，比起沙发以及工作椅的感觉来得要良好，爱莉雅发自于内心地感觉到满意。
　　如果没有《阿撒托斯之书》在这里那多好呢？爱莉雅可是想要好好地享受生活啊，自从离开了大学的宿舍，以及没有了奖学金之后，她才明白到什么叫做正常人的生活水平。果然大学的时候才是天堂啊，就算被小黑羽当成是玩具，又或者是床上的布娃娃也好都比起毕业的时候来得要幸福啊。
　　用咒术以及自己的双眼好好观察好，没有发现有任何的问题之后，爱莉雅就安心地走到去浴室里洗澡。
054 入夜

　　热水浴，对于充满廉价主义的爱莉雅来说，这可是非常难得的东西，因为实际上爱莉雅可是那一种会从公园拿自来水带回家洗澡的人，温度？也许在夏天的时候那会比较热一些，但多数也是冰冷的，要不是身为一个魔法师的能力，爱莉雅对于自己的身体进行了魔法的改造，她一定会死于感冒。
　　毕竟光是研究死者复生药所花上的费用别说是能有积蓄，能不欠债就已经是非常不错的理才了，爱莉雅可是在歌塔城里当了一会儿的魔法罪犯才抢到…不，是从一班热心的人士里得到研究的资金，尽管他们也许要在地狱的时候才能从魔鬼的嘴巴里知道自己曾经做过这样的好事吧。
　　所以，要求爱莉雅花出无用的资金进行娱乐──这一定是她知道自己花要去死的时候才会做出来的事。
　　已经陷入贫穷地狱的爱莉雅可没有这样昂贵的奢侈心。
　　不过万幸的是，这里是不用花钱的，因为爱莉雅也可以难得地享用一次热水浴。对的，只要不用自己给钱的话，爱莉雅她就会变得要不要脸地奢侈过去，因为这都不是花自己的钱，完全不心痛──特别是在免费服务的身上。
　　当然了，现在的爱莉雅也没有觉得自己能活多长的寿命，所以就算要求她借钱去奢侈一次也不是什么大不了的事，反正也没有命还了，而且，要是能平安渡过的话，爱莉雅也应该可以从这里盗取一些合理的回报吧──毕竟从《阿撒托斯之书》充满了「慈爱」的「免费旅行」里可是要求爱莉雅去解决这里的神秘。
　　不过，这就宛如是一整年也不见得有油水进肚子的贫民要是吃多了一些美食的话也要水土不服而泻出来一样。基本上一年都没有机会洗一次热水澡的爱莉雅一下子就沉醉在当中的美好了，没错，爱莉雅可是感觉到快要抵达天堂了
　　什么？你说「天使之羽」不是比起大麻之类的毒品来说更加存在强烈的快感吗？怎么可能会认为热水浴的感觉是宛如天堂一样？
　　──因为那些无副作用毒品……是特效魔法药，都基本上都是被波奇吃了的，爱莉雅也没有奢侈到把药片当成为日常药物，她可是连感冒也不舍得买感冒药的孩子。
　　所以，热水浴对于爱莉雅来说真的是一个难以拒绝的引诱。
　　虽然这是可以用意志力去克服，身为一个魔法师，就算是施法的时候所产生的魔力反应都可以用来锻炼自己的意志，那么睡意这样的东西就更加不是一个问题了，对于爱莉雅而言，这完全就只要用心去对抗，睡魔就可以被消灭。
　　但是…有这样的理由吗？
　　爱莉雅仔细地想一想，似乎并没有这个的理由吧。
　　一旦进入了神话事件里，像是这样安心的生活就会一下子地消失不见，剩下来的就只是恐怖的怪物，以及是一个不小心就可以上天堂安息的危险时刻。
　　所以，在所有的事情开始之前，好好的休息对于爱莉雅而言，这可是难以拒绝的诱惑。
　　就算是拥有连邪神的意志都可以拒绝的意志力也好。但会吧上帝的恩赐一口气踢出门外，这就已经不是意志力高的问题了，这根本就是脑瓜被人打成肉碎才会干得出的事吧。
　　因此，爱莉雅完全没有理由用精神对抗这样的睡意，她把自己的身体放松，连睡衣也没有换上，就带著疲累的身体倒在柔软的床上。
　　美好的触感令到爱莉雅感觉到自己似乎是上到了天堂一样，清醒的意志在这仿佛是主的救赎一样美好的感觉之后烟消云散。爱莉雅只是给自己轻轻地盖上了被子之后就完全失去了意识地睡下去了。
　　……
　　在旅馆的地面，维克托仍然留在既是工作桌，又是酒台上给自己倒了一小杯的酒液。
　　杯里散发酒气的饮品看起来清澈得如同是冰水一样，令到杯子触碰起来异常冰冷。
　　但是杯内的液体却又是冒出了白烟，看起来就像是加上了少许的干冰一样。宛如仙境般迷幻。
　　维克托在这个晚夜只是打算一边喝酒，一边思考地渡过去就好了，事实上他并不只是光在晚上喝酒，他根本就是从天亮到天暗也是一直喝下去，一点也没有给自己那一个衰老佝偻的肉身好好考虑过健康的问题。
　　但也许是因为他自己也认为寿命已经没有剩下多少了吧，所以才会这样容许酒精这样恶毒的坏东西在破坏自己的身体。比起健康这些东西来说，还是及时行乐会比较好，因为维克托也不知道自己这样的日子到底还可以过多久。
　　毕竟，这一条的村子可不是如同表现一样和平，这里的神秘，维克托也不是一无所知的。一天又一天，他所感觉到的是每一秒都向著深渊往下的感觉。
　　就在他以为自己就只能这样喝著闷酒过日的时候，突然之间传来了推门的声音，维克托用自己仍然留下两到三分精明的目光看著门口，推门而来者的身影进入到他的眼中。
　　他是一个穿著破旧黑毛衣的老年人，眼神混浊，皮肤充满了折痕以及是老人班，但看起来佝偻的肉身上仍然拥有力量，看得出他在年轻的时候应该也是做过了不少的锻炼，因此即使是时光的力量也不能完全地消除在他的身上所留下的，曾经强壮的痕迹。
　　维克托需要已经被大量的酒精令到意识不太清醒，可是他却可以清楚地明白到，眼前这个人到底是谁，即使他并没有穿上那一套可憎的神官服，但是这个人的样子，可是令到他讨厌得即使是进入了冥土也绝对不会忘记。
　　「赫克斯托！」
　　维克托大声地读出了这个老男人的名字，并且明显地流露出厌恶的表情，就算是正常人都会因此而了解而想要从这里离开吧，如果被这像是厉鬼注视一样恶毒的眼神以及仿佛是呆在地狱的恶鬼才会拥有的语气。
　　不过被这样的精神所投向的老男人却又是不在意，似乎什么也感觉不到，用祥和的表情说道：
　　「维克托，不用这么的见外，叫我哈德格就可以了。」
　　自称为哈德格的老人并不在意维克托的态度，他来到这里同样也不只是打算好好谈一谈，因为从一开始的时候，他就只是单方面来宣告什么。
　　即使外表已经是如此的衰老，看起来也是即将就要进入冥土与众神为伴，但却无损他的身上所散发出来，如同是主的代言人一样的威势。
　　维克托很想在哈德格的面前保持理性，但是在酒精以及对方的气场面前，也恐怕会一步一步地分解，最终被这个人所支配吧。
　　明明对方只是一个老朽的老人家而已。但如此强大的意志力就不禁令到想到某些恐怖的存在，维克托甚至可以从对方的身上意识到某种宛如神格（注1）一样的存在。
　　如果只是光靠意志力的确是不可能的，但是维克托却又是舍弃了理性，用比起任何还要人还要憎恶的感情所支撑之外，他拥有了取代理性的东西，那就是暴怒与憎怨，在这两者的支持之下，维克托就像是保留了理性一样地直面这个男人。
　　哈德格用混浊的双眼看著维克托，这个可怜的男人，他明白到这个男人对于他到底有著怎样的恶意，但就像是神不会在意凡人的怒火，信奉一样。那对于神来说并没有任何的意义，就好像是人类从来也不会在乎动物是怎样想的，他们只会用自己的意思来取代对方真正的想法，用自己拟人化的脑海去进行解读。
　　因此哈德格同样也不会在意，他只是需要在意自己的心情就可以了，就宛如是神一样。在这里，他的确是有宛如神一般的能力，即使他已经失去了它也好。
　　而别人对他的意志到底是怎样？这他不在乎。
　　「维克托，你应该知道的，也许我根本就不需要说太多，因为这都是大家都知道的事。所以，我只是来警告你，你最好什么小动作也不会干。」
　　「为什么？」
　　维克托用沙哑得像是流沙一样的嗓音回应，但哈德格也只是用令人感觉不到温暖的笑容来回应：
　　「因为你会死的，在主的大日子中，我并不希望有任何不安定的因素，我知道你已经在暗地里做了很多事，甚至，妄想把外界的魔法师引来这里，如果是其他的时候，我仍然可以容忍你的小动作，因为我可以理解，但是…这个的时候不能。」
　　「你就是特意地告诉我这样的事吗？」
　　维克托不相信哈德格就只是为了这样的事而来，以他所知道，这个心肠如同是恶鬼一样，仿佛就是披上了人皮的恶魔一样的男人，绝对不可能会为了这些的小事而来。
　　听到了维克托的话，哈德格只是用感兴趣的眼神看了一看天花板，似乎他的眼睛，他的视界可以穿过那厚实的天花，看到在那背后的东西一样。
　　然后，看了一眼之后就垂下头来，用空洞看不到光亮的眼神回应道：
　　「没错，就只是这样而已。」
　　维克托根本就不信，而且，假如他是这个的男人，他绝对不会把这样的消息来告诉自己，这到底是打算引导自己出手，从而一网打尽，还是…他根本就想不透这个男人到底在想什么，时而理性，时而疯狂，根本就难以去想通，只是，不管是理性的时候也好，还是疯狂的时候也好，他的精神也是统一的，并不是精神分裂之类搞笑的东西。
　　但是没有得到维克托再想下去，他就发现到哈德格的身影已经消失了，仿佛一切都只是维克托的幻觉，如果不是看到那一道根本就没有关上而不断送来了阵阵冷风的门，也许维克托就会认为那实际上就只是因为酒精上脑而引发的幻觉也说不定的。
　　第二天的早上，爱莉雅从房间里走下来，正打算吃早饭。
　　她走到去食堂，没错，这间的旅馆竟然不是送饭上去，而是要客人自己走到去饭堂打饭吃的。
　　虽然爱莉雅因此而感觉到奇怪，不过一想到这都是不要钱的，她就什么疑问也没有了──谁也不会去质疑一些根本就没有代价的东西，如果他不是闲得完全没有事干的话。求证心这样的东西，爱莉雅可是一点也没有的，因为她就是只要得到好处就绝对不会乱问的家伙，好孩子总是死于好奇心。世界上同样也有人类不应该知道的东西──好吧，这和送餐服务完全没有任何关系，但爱莉雅的心态就如上述一样，她根本就完全不在意自己的好奇心。
　　奇怪了，完全没有其他人啊。
　　爱莉雅看了一看食堂的环境，的确看不到有其他的客人，就好像是她包下了场一样。这很奇怪，爱莉雅可不相信这是正常的，如果这真的是正常，那么爱莉雅可得要想一想这间的旅馆是怎样开下去的。
　　就算是怎样迟钝也好，看到这个的画面也该有少许的感觉吧。
　　「那个，老板。」
　　「叫我维克托就可以了。」
　　和晚上的时候遇到哈德格的态度不同，这次维克托的态度显得比较柔和，而且看起来还没有喝酒，脸上仍然没有发红的脸就是最好的证明。
　　「好的，那么…维克托先生？平时这里也是这么的空吗？啊，我是想说，今天是不是特别冷清了一些？」
　　光是从这句话就可以看得出爱莉雅这个幼女体型的笨蛋就真的和小孩子一样完全不懂得怎样说好话，这是正常人可以直接说出来的问题吗？
　　但爱莉雅当然没有在意这些的小问题了，因为爱莉雅就是这么不可爱的人，所以她才会觉得有些会喜欢她这种性格不好，身材完全就是幼女的家伙不是眼睛有问题就是脑袋有问题。
　　要她说出自己的优点的话，她自己也说不出来，所以毫无疑问地，爱莉雅是可以这么简单地分辨出谁的脑袋是有问题的，而这种脑袋有问题的蠢人，那就最好不过了，爱莉雅非常喜欢蠢人，因为打交道上来至少比起聪明人来说更加好。
　　「的确，不过这也只是最近的事而已，以前这里可多人了。」
　　维克托把煮好了的早饭拿出来，有两只的煎蛋，香肠，还有一片不厚不薄煎得香脆的鸡排，而且还有吐司以及牛奶。
　　爱莉雅看得眼里全都是泪水了，她仔细地看著──死死地盯著，似乎在自己眼前的东西是多么难以置信的。
　　她好像很久没有吃得那么丰富了（上一个副本由于魔人的干涉，因此她的记忆非常模糊），如果没有神话事件的话，这会是多么美好的旅游呢？
　　爱莉雅一边享用著这一份美好的早饭，一边又是好奇地问道：
　　「最近这里有没有奇怪的事发生，又或者是什么有特式的地方可以去？」
　　当爱莉雅问出了这话的时候，维克托的眼似乎是闪动了一下，然后又毫无犹豫地回答：
　　「有啊，这里可多了，不过，我就不建议你去就是了。」
　　「当然了，不过，就算是不能去看也好，我也想要好好地了解一下啊，我可是一个小说家来的。」
　　爱莉雅笑著地回答，同时不知道从哪里拿出了一本的笔记本，以及是一支小巧的铅笔，笔尖看起来刚刚削好的一样，看起来尖锐而且细小。
　　爱莉雅用闪亮的眼神看著维克托，宛如漆黑的宝石一样闪闪发亮，她可是真的想要知道，这一点她绝对没有任何的虚假，因为这可是关乎到她的生命，以及未来，还是在古怪的事件还没有发生之前，好好地了解一下去。
　　如果在没有遇到《阿撒托斯之书》之前，爱莉雅绝对没有这个的兴趣，因为她可知道什么叫做「好奇心害死猫」了，虽然她自认为自己和小猫咪这样可爱到爆炸的生物根本就没有可比性，但是好奇心这样的东西还是少一些的好。
　　而去到了现在，如果爱莉雅不去了解多一些的话，那么这就真的是太糟糕了，因为《阿撒托斯之书》一定会把她逼到上绝路。
　　……
　　注1：这不是指某种奇怪的结石，而是和神灵，神明，神祗，天神，真神之类有相似意思的同义词
055 传闻

　　「是这样吗？年纪这么轻就去当小说家？真是了不起呢，我以前在你这个年纪的时候，才也只是刚刚上小学而已…」
　　维克托的话听起来有些悲凉，似乎是对于时代的进步完全适应不到，对于这个年头连小孩子都可以去当小说家这一点而感觉到不可思义。
　　当然，爱莉雅所说的完全都是谎言来的，她总不能说自己就是一个魔法师，来到这里是因为被一本狗屎一样的魔导书威胁而来到这里？──被告知了一堆不幸的消息已经令到爱莉雅的修养全部都送到去回收站了。
　　「那么…」
　　爱莉雅的嗓音听起来有些的迟疑，然后吸了一口气才说道：
　　「我都说了，我已经成年了，是成年人啊！这光只是看外表就已经能看出来吧，不管怎样看也好，我到底有哪里不像是成年人？」
　　「咦？你有这样说过吗？而且，不管怎样看你也不像是成年人…你看起来比起我的孙女还要年幼」
　　「没有吗？」
　　爱莉雅此时的语气突然之间就不爽了起来──这绝对不是被人鄙视了自己的年龄而引致的问题，绝对，绝对一点关系也没有，她只是对于这个老人家的记忆里衰退得那么快要感觉到不满而已。
　　但令人尴尬的是──爱莉雅想了一想之后才想起自己根本就没有说话自己是成年人的事，但恼羞成怒的爱莉雅却把所有错都认为对方的眼神不好的身上。
　　虽然爱莉雅是一个魔法师，有优秀的记忆力是应该的，但是爱莉雅完全就是那一种基本上都完全不在意别人的家伙，所以，她连和别人相处的记忆也完全不在意，偶然会出现健忘──这当然也是不合理的事。
　　但至少在此时，爱莉雅对于自己的记忆了绝对没有任何的疑问，她只是单纯地认为那是因为自己不想记下来，所以才没有记下来而已，除此之外，根本就没有其他的疑问。
　　没有办法控制的东西，那根本就不是才能又或者祝福，只是灾厄的诅咒，爱莉雅是如此想的。
　　所以，爱莉雅最终还是把自己的健忘完全都放在去──善用才能的表现。
　　至于那到底是真的这么一回事，还是她根本就只是患上了健忘症？这就是另外一个问题了，但爱莉雅只会承认──这是幸福地被忘记，才不是什么健忘了。
　　「好像，也许…真的是没有吧。」
　　在维克托的注视之下，拥有尊老爱幼的美好品格的爱莉雅开始不好意思了，毕竟这可是连她自己想了一想，也想不起来的事。爱莉雅决定了，以前再也不要随便地决定记下来还是不记，先全部记下来，以后才想一想要不要删去吧。
　　虽然她曾经有把所有的东西都责怪都别人身上的想法，但是这样对待一个老人家的确是有些不好意思的感觉，于是爱莉雅也只是老实地承认了自己的问题──果然她完全就是那一种连自己的想法都可以背叛的人。
　　「算了，也不是什么大不了的事而已，不需要露出这样的脸吧。」
　　维克托看到爱莉雅似乎是想要哭出来的脸，他苦恼地卷了一卷头发道。
　　当然了，爱莉雅也只是习惯了而已。
　　因为如果在大学的时候被欺负的时候露出这样的脸蛋，就算是小黑羽那个恶劣的家伙也会略为放轻了态度的关系，于是，爱莉雅已经养成了总是想要哭起来的习惯吧。
　　虽然这只会在她完全放松的时候才会出现。
　　嗯…这根本就完全就是某一种奇怪的养成手法吧…
　　奇怪了，为什么我会对他露出这样的表情？爱莉雅心里疑问道。
　　在维克托的话当中，她伸出手指拭去了眼角的泪水，她才意识到自己到底是露出了怎样的表情，不过，她可从来没有试过在陌生人的面前露出这样的表情，这到底是为什么了呢？
　　真的是想不通，也许是这个男人长得比较有些亲和力？
　　爱莉雅对视了一眼，再想了一想，似乎这并不是合适的理由，这也是太扯谈了，爱莉雅觉得如果这样的假设是真的话，那她一定是疯了吧。
　　但是，如果不是这个的理由，又会是什么的理由呢？爱莉雅把疑问留在肚子里，完全不敢问出来，就算对方真的是知道理由也好，爱莉雅也不觉得为了这个理由而冒上风险，她绝对没有忘记，这并不是令人心动不已的旅游时间，而是由《阿撒托斯之书》所引导，绝望的神话事件啊。
　　好奇心是需要的，但主动去找死，这可不就是好奇心的领域了。
　　爱莉雅试著令到自己的呼吸变得平和了起来。
　　「嗯，才没有哭了，我才不会哭了，爱莉雅我可坚强了。」
　　「爱莉雅？这个是你的名字？」
　　「嗯…我没有说过吗？」
　　「没有。」
　　维克托坚定地回答了，似乎连思考也没有做过一样，不过这一次，爱莉雅可真的想起来──自己根本就没有说过，这是事实。
　　「不过，小爱你是打算搜集一些资料，去写小说吗？」
　　为什么要叫我小爱啊，爱莉雅心里不满地想道，不过还是默认了对方的称呼，因为这个的称呼她已经听过太多次，也反驳过太多次，但一次也没有成功之后，爱莉雅就明白到，有些东西就算是反驳，除去了增加别人的恶感之外就什么用也没有。
　　特别是在大学的时候，她曾经向小黑羽反驳过，结果足足三天的晚上她都被会脱光了去当她的抱枕。一醒来的时候还会满身都是吻痕──这到底是多么恶劣的人才会干出来的事？这根本就不是人类的良心会容许的事项吧。
　　「对啊，因为我主要是写冒险小说的，所以才需要找一些资料而已。」
　　虽然爱莉雅根本就完全没有写过这样的东西，不过这并不影响她拿这个的理由出来忽悠一下，尽管她完全没有想过自己这个的理由到底有多么的令人觉得扯谈──至少维克托的眼神里表达出不可信的目光，只是爱莉雅一点也感觉不到而已。
　　因为她就是这种完全不会看别人的眼神的家伙，除非是那一种非常强烈的暗示，不然在基本上来看，她就是那一种完全没有任何看气氛的才能的家伙，可以被列入不受欢迎的人身上。
　　对于维克托而言，虽然眼前这个的幼女是很可爱，但也就只限于这个的地步，善意的提醒一次就已经足够了，如果不管的话，他也没有心机会管下去，毕竟人们总有寻死的自由，但维克托仍然是有著善心的，因此，他并不会选择胡乱说话，而是用最简短的话来说明。
　　「好吧，如果你坚持的话，那么说一说也没有所谓的。」
　　「那么谢谢了，老板。」
　　爱莉雅用期待的目光进行了回应，而维克托也是开始了他的说法。
　　「这个的城市里有一间的教堂，如果非要说有什么特别的东西的话，那就是莫过于它是一个拥有真神的教会。」
　　「拥有真神？」
　　「对，当然，这是他们的自称，不过我可以肯定他们绝对是拥有超自然的力量，也许是魔鬼的力量，也许是什么邪神的力量，又或者是魔法？这谁知道了，不过…这绝对不是什么谣言之类的东西，你最好还是别知道那么多，不然，会发生什么的事我也不会管的，也不知道会怎样。」
　　维克托难得发起善心地做出了提醒，但是爱莉雅似乎并没有感受到这一点，反倒是满是兴趣地追问道：
　　「你亲眼看过？」
　　爱莉雅此时看著维克托的眼神，就像是看到希望一样，她不禁地产生了一种的预感，似乎这一次神话事件的根源，那一定就是这个教堂了。
　　但是，爱莉雅是绝对不会打算从一开始就使用暴力，如果这是可以的话，那么就不需要这么考虑了，她可是连「机神召唤」也做不到的魔法师。
　　她相信，自己也许逃走上还没有什么问题，但一开始有暴力破局？开什么玩笑，这完全就是作死。
　　什么情况也搞不清楚的话，就打算用暴力来的话，这到底是狂战士还是魔法师？情报什么的可是非常重要的，认为自己实力强大就直接硬上的家伙，到底是怎样才能当上魔法师的？这个的脑神经还是回去当密武者去，那里就需要这样有天资而且不喜欢动脑的聪明人。
　　「嗯…没错，我亲眼看过，你知道为什么这个的城镇变得这么落后吗？看起来就像是完全没有电子产品的存在，不，不只是这样，甚至连一些高级少少的生活用品也没有。」
　　「难道是…」
　　爱莉雅用惊讶的声线回应，显然地，她似乎是想到了什么一样，但是却又不是非常确定。
　　「没错，那就是教团的神明出手了，不知道到底是神的本身，还是什么借用神之名的恶徒吧，在这个的城市里，所有的电子产品也是没有办法使用的。」
　　当维克托说到了这里的时候，爱莉雅赶快地拿起了这个年头根本就不会有用使用的手提电话（仍然没有升级到智能电话的时代产物），却发现到，连开机也是做不到，就像是没有放电池一样。
　　「奇怪了，为什么开不了？」
　　「都说了，电子产品是没有办法使用的吧，所以，你也明白到为什么这里不受欢迎了吧，没有办法使用电子产品而且又不是具有什么不来这里看一眼就会抱憾终身的地方，又怎么可能会有人来才对？这里可是连旅行社都不会有兴趣来的。再加上这里不好的传闻…」
　　「传闻？」
　　爱莉雅敏感的耳朵听到了关键的所在。
　　「嗯，在这里突然之间变成了电子产品失灵地区之后，也有不少的探险家来到这里，想要查一查原因的，尽管我已经亲眼看著他们一无所获地离开，可是，似乎他们并没有顺利地回去，因为很快，这里就变成了外界口中的鬼地，没有旅客可以进来之后出来，以后来者的话来说，并没有一个探险家会在这里回过去，连尸骨也没有找到。」
　　维克托用像是说鬼故事一样的口吻说出了上述的话，爱莉雅开始感觉到不好了起来：
　　「那个…」
　　「怎么了？」
　　维克托又问。
　　「我可是，因为收到了一张来到这里的招待卷所以才会来的，而且，我可没有听过这样的传闻。」
　　也许是因为紧张了起来吧，维克托似乎从爱莉雅的语气里听到了发抖的感觉，于是，为了不让眼前这个幼女变得更加瑟瑟发抖，维克托决定暂时放弃教团这个部分不说下去吧。
056 可疑的地区

　　「除去了教堂之外，还有其他很有意思的东西的。」
　　维克托决定转一转话题了，他看到了爱莉雅的双眼，那是满满的，像是调查员一样好奇的目光，不管她怎样克制也好，从最开始的时候暴露出来的眼神，这就已经是最好的证明了。
　　维克托可是知道这里的教堂到底有什么，他们所信奉的到底又是怎样的神，那可以说得上是所有恐惧的根源，但有关于这一点，维克托并没有想要说出来的意思，因为他比起任何人也更加知道，拥有这种目光的人，如果让她知道的话，那会引发的是反效果的。
　　因此，维克托并没有想要把一切也说出来的打算，他也不想这样，但自己却不能表现得可疑，他只是希望把她引导到去那个地方而已，因为他还记得那个人可是连她来到的这一件事也是预言到出来的。
　　爱莉雅听到了维克托的话之后，暂时地把自己本来想著的东西停了一停，这可是重要收集情报的时间啊，她可不能这样浪费下去。
　　虽然她都已经明白到那张的招待卷绝对是有问题的，但这已经不是去在意这些东西的时候了，因为那不管怎样看也好，绝对也是那个该死的《阿撒托斯之书》安排好的。
　　爱莉雅可不相信自己的运气是这么的差劲。
　　如果《阿撒托斯之书》听到了爱莉雅的心声，并且有这个的心情的话，它绝对不会介意好好嘲笑这个不肯认命的主人。
　　因为爱莉雅的确就是这么的倒楣，不管是遇上它的时候开始，还是那在之前的故事，她的人生里根本就看不到幸运这两个的字。她的本质而言，完全可以说得上是厄运的化身，并非是指厄里斯女神，而是指受到诅咒的人生。
　　不过，《阿撒托斯之书》和那些总是喜欢说话的魔导书不同，因为它通常也没有心情说话，因此，爱莉雅都可以好好地清静了一下了，毕竟和一个认为是推自己入深渊的混蛋说话而不生气可是一件非常困难的事啊。
　　「有意思的东西？」
　　爱莉雅投向了好奇的目光，她也是感觉到了，如果说这里是一个的故事，那么眼前这一个的人，很明显就是在侦探故事里的知情者。
　　一来到这里就遇到了这样的好人，真的是太幸运了。至今仍然不知道昨天晚上发生的事的爱莉雅抱著这样的想法。
　　没有比起可以安心地得到情报这一点来得更加令人喜悦，尽管爱莉雅对此总是有一种不是太好的预感，她正在害怕，因为所有的事情都好像是变得太过简单了，简单得令人难以相信自己所得知到的就是事实这么一回事。
　　怎么可能会这么简单才对？爱莉雅的心底里正在咆哮，因为她从来也不相信神的祝福就在自己的身边。
　　但是…也许…不，说不定真的会是神的祝福也说不定吧。爱莉雅决定耐心地听下去了，不管是什么存在的阴谋也好，还是真的是美好的好事也好，都得要自己亲自去试一次才能理解的吧，才可以明白的吧。爱莉雅是如此确信的，因为，爱莉雅并没有马上就打断对方的话。
　　「嗯，除去了教堂而外，因为那里可是非常危险的，就算你真的是好奇心太满也好，真的不要去会比较好。」
　　虽然维克托是这样说，但是语气里却看不到有什么强烈的阻止。
　　他只是像是公事公办一样的态度而已，也许他曾经面前过太多因为好奇心太强的人，也许因为在以前的时候就已经理解到对于真正拥有好奇心的人而言，自己言语的提醒是没有用的关系，甚至已经绝望了。
　　他在言语阻止的等级，也只是限于「我已经说了，肯不肯听是你的事了」的态度吧。
　　但奇怪的是──他的语气听起来好像有些引诱自己去到哪里去的一样。爱莉雅心头里产生了疑问，他似乎是想要自己去到哪里的样子，但这些的想法却没有在容颜上，又或者以眼神上流露半分出来。
　　「如果可以的话，我是不会去的，因为我想要活下去，我要成为这里唯一可以安全离开这里的旅客，我才不会死在这里。」
　　爱莉雅用坚定的意志来回应了维克托的话，她似乎看到维克托的露出了笑容，但在对方的脸上她也分不清楚那到底是笑容还是皱纹了。
　　「嗯，如果可以的话，我也希望会是这样。」
　　维克托用厚实的嗓音回应，然后又问：
　　「那么，你想要知道吗？有关于教堂以外的事，因为教堂在这里可是保密事项来的。就算是我也不能多说，光是说说这些传言的话倒也是没有问题。」
　　「嗯，就算只有传言也好了，因为我对这里近乎是一无所知。」
　　当爱莉雅说到了这里的时候，维克托的眼睛突然之间睁大了，宛如见鬼般的眼神，然后就似乎非常惊奇地说：
　　「你真的是什么也不知道？」
　　「对啊，的确是这样…因为我真的只是收到了招待卷才来啊。」
　　「那么，你的旅游团呢？」
　　「没有啊，因为等不到人，所以我就自己先来了，等著他们来到再会合也不晚啊。」
　　爱莉雅睁开眼睛就盲话，维克托就只是叹了一口气。
　　「如果你真的只是因为这样而来到这个的城镇，你真的不应该死的。」
　　「我才不会死了，这一点我可是很有自信的，虽然我一直以来也没有好运，可是，也许是作为回报吧，就算是遇到什么生死危机也好，我都可以幸运地活下去，当然下场也不会好到哪里去吧。」
　　爱莉雅一脸苦闷地说道，似乎是对于自己的运气而感觉到欣喜吧，又或者是叹息吧。
　　「不，这样就已经是强运了，活下来才是所有的东西，不然，就算你的运气给你带来了多少的好东西也好，死了就没有了，活下去的本身，就是最大的运气了。」
　　维克托似乎很有感触地说道
　　「生存，这是一个多么美好的词语，也许去到了失去的时候，才会明白到不能保住生命的运气根本就一点的意义也没有。」
　　爱莉雅看到维克托的样子，也是笑著回应道：
　　「对，活下去才是最重要的事，所以，我毫无疑问是强运的人吧。」
　　「如果你真的可以一路成功地活下去的话，那么就算未来变成怎样也好，都是一种的幸运，至少你还有机会见证到希望以及绝望。」
　　虽然爱莉雅总是感觉到维克托的话有一种令到她非常不对劲的感觉，可是，爱莉雅可不是重视他人内心世界的心理医生，她只是一个自私，而且性格恶劣，身材不好，就是一个完全不可能引起别人**的小孩子，就算别人认为她可爱也好，她也只会认为是对方不是眼睛出现了问题就是脑袋出现了问题。
　　毕竟，像她这样和八九岁的孩子完全没有分别的成年人，就是连小孩子也不如的吧，既没有小孩子的童真，也没有成人的成熟，什么也不是的半调子，如果会有人喜欢的话才是奇迹吧。假如那不是脑瓜又或者眼睛需要去看医生的人的话。
　　虽然爱莉雅的确是喜欢脑袋不怎么聪明的人，但扭曲到这样的人可也没有能产生令人喜欢的地方。
　　「我会活下去的，我绝对会活下去。」
　　爱莉雅低语道，也不知道她到底是在跟维克托说话，还是在和自己说话，维克托只是用眼神关注著她，因为比起其他的成年人而言，对方稚气未脱的脸蛋以及完全没有成年人一样复杂的眼神的她，不是比起已经成熟了的大人更加值得需要关注吗？
　　因为，那怎样看也是小孩子，不管是外表还是内心也是这样，维克托可以把自由交给成年人，但是小孩子？就算是略为破坏对方的自由，也是可以容许的吧，如果是在正常的时候，维克托一定会努力地想办法送她离开这里。
　　可是，就是这个时候不同，不要说是她，甚至连维克托自己都看不清楚，已经陷入了迷雾一样的未来，他只能尽量地公事公办下去，只有这样，他才不会有著把小孩子推到去深渊的后悔感。
　　「嗯，你会的。那么，你有兴趣听一听吗？除去了教团以外的事，即使我根本就不知道那到底是
　　事实，还是传言。」
　　「有，我要听，如果这里真的是如同你所说的一样，是至今仍然没有人可以安全地离开的死地，那么，就算是传言也好，如果知道更多的事情，那么活下去的机会不就是会更加大吗？我想要活下去，所以，告诉我吧，这个城镇所发生的奇怪的事情。」
　　爱莉雅的眼神相当坚定，和最开始的时候不同，她已经没有想过混好处之类的东西，在《阿撒托斯之书》的第一次事件当中，她学到的东西就只有一件事，这真的是会死的，没有所谓生路又或者死路，也没有什么不存在必死的任务，所有的东西都是混沌的，相信绝对，想要对方会遵守规则，这根本就是笑话。
　　「好吧，那么就告诉你吧，不过你一定要记著…」
　　维克托的话突然之间认真了起来，而爱莉雅也是专心地听下去，因为她知道，这绝对不是玩著睡觉就可以过去的难关。也许她只要听少了一些事情，就会死得不明不白。
　　这些事情谁也不能确定，爱莉雅真的是不敢把自己的生命放在这些不靠普的幸运上，就算她真的是认为在生死危机面前，是有强运可言，但迷信运气，试图利用，甚至支配运气的人，最终也只会被运气所舍去，因为一个人的自信，一个人的希望，这些人格的支柱就是为了被破坏而存在的，就算是宇宙也会有终结的一天，人格也要有崩溃的一天。
　　也许，真正的永恒，就算是外力也没有办法终结的永恒，就只能出现在邪神里吧。爱莉雅如此不著调地想道，似乎也有些理解到为什么在东方里，有这么多的魔法师明明知道他们追求的「道」到底是什么东西，仍然渴望著成仙合道。
　　听完了维克托的话之后，爱莉雅大概也是明白了，这个小城镇里有三个的地方是非常可疑的，第一个当然就是在这个小城镇里的教团，令到电子道具，不，只高于一定技术的道具没有办法使用的魔法应该是为了阻止信息的传递，也就是为了把这个地区封印。
　　咒术就是常识没有办法解释以及理解的物理学，它以不合乎人类所理解的宇宙规则以及可观察的现象而出现并且具现化，但却不是神秘，而是物理，也就是说，只要是咒术就存在著属于自己一套的规则，爱莉雅思考了一下，也觉得这是一个好的方向。
　　不过，这样的咒术爱莉雅自己也是不会的，因此，她觉得这个教团里所拥有的魔法知识也是有很多可以学习。但是想了一想，她也不觉得这是可以好好交流的魔法界人才，因为她并不相信《阿撒托斯之书》会把这样的好事降临到自己的身份。
　　其他的两个，就是在城镇郊外的森林里，听说有一个异教邪神的遗址，不过好像已经被这个城镇的教团处理了，不过目前还有一些奇怪的灵灾存在。
　　最后一个，那就是这个城市的市集，不是明白上存在的，而是在晚上来临的时候空无一人的市集上会出现幽灵，它们会以冥币来进行交易，听说在哪里连寿命也可以买到。
　　不过爱莉雅第一个的反应就是不相信了，冥土也好，寿命也好，这些的概念也不过就是人类自行想象的事而已，身为一个魔法师的她，当然知道了，死去的地方并不是冥土，而是难以名状，什么也不存在的虚无，死者都会化作虚无。只有复生术才可以从过去里把死者的生命延续。
　　幽魂也好，僵尸也好，都不过就只是复生术的失败品又或者伪劣品，去到了现代就已经简化为使尸体行动，又或者以灵子人偶之类的东西了。
　　这不需要想，都可以知道一定是魔法师的实验场了，就像是神话当中，主把人类的语言打乱一样，这是古神的魔法，而这同样在传说当中记录在《塞拉伊诺断章》里的大咒术，在奈雅的口中，这是爱莉雅曾经拥有的魔导书，只是她完全没有印象就是了。
057 黄衣兄弟会

　　虽然维克托是有说过爱莉雅最好不要去那个教团，甚至连理解也不要去。
　　可是作为所有迷团的核心，渴求着解开《阿撒托斯之书》的谜底而得到生存希望的爱莉雅，可不能真的是当它不存在。
　　毫无疑问，《阿撒托斯之书》不可能会给一个安全的任务自己的，因此，这也代表了需要去到一个危险的地方，而且，想了一想的话与神明产生关系的教团，这不是可疑之中的可疑吗？
　　如果是和人类创作出来的神话中的神，又或者是那些明明只是凡人但却胡说是神的有关，那就的确是一点也不可怕，但是，这光是想一想也能知道的，这是不可能的，能被说成是真神的怎么可能会是那些在旧日支配者来临的时候就逃进去幻梦境的神？
　　最后一个的地区已经被她以专业的知识定义为「陷阱」，所以爱莉雅自然就不会去了。
　　她是想要去了解这里的迷，但不是想要去自杀，爱莉雅可想要多活一段的时间。
　　虽然说，危险的地方往往总是会有谜底的答案，但是…这不代表了一个被设计好的地方也会是答案所在的。
　　因此，现在的爱莉雅心情可以抱著无比的期待，以及恐惧而离开了维克托的酒店，她在一条的小道上狂奔，很快就走到去一间教堂的门前。
　　爱莉雅望著在自己前方的教堂，毫无疑问──这和爱莉雅的想象有少许的不同。
　　因为，爱莉雅并没有看到一些与任何的神明有关的痕迹，当然也看不到神之力的存在，也没有看到神迹，那宛如只是一间…不，这根本就不像是教堂来的。
　　爱莉雅在门外站了一会儿，她的确是听到在教堂内是存在著宛如圣诗一样的歌声，但语言系统却又是非常奇特，这根本就不像是一种通用的语气，以爱莉雅的文化完全读不懂，只是在发音上有些像是伊斯文以及拉莱耶文，但仔细听下去却又是觉得似是而非。
　　结果还是完全搞不懂的。
　　而从这间教堂的外表来看，毫无疑问，这是一间基督教的教堂──至少从设计特色来看是这样，但古怪的地方也正如前面所说的一样，没有任何和神明相关的特徵，那只是有那种奇特的建筑特式而已，如果不是因为爱莉雅经常也得要去到那里吃免费的早，午，晚餐，她怎么可能会认得这里就是基督教的教堂？
　　这看起来根本就像是被一班无信者洗劫过的样子，当然，爱莉雅本人也不信基督，她另可把自己的信仰交给克苏鲁，那位在阿撒托斯之庭（注1）沉睡，其化身被封印在拉莱耶的神。
　　在教堂的外面站了一会儿，爱莉雅深呼吸，让冰冷的空气停留在自己的身上，这一种的感觉就宛如服食了镇定剂一样──尽管这需要多花一些的想象力。
　　此时，爱莉雅的双眼都冷静，而且理性起来，注视著整间完全看不出有异常之处的教堂，并且伸出自己的双手，站出了坚定的脚步，而且已经抓住了门柄，只要用力一推的话，那就绝对可以轻松地推开了门。
　　但是，她开始有些怂了，没错，这个没用的胆小鬼在门柄上的双手宛如放在冰水里一样的冷，并且就像是地震一样地发抖著。
　　「冷静一下，我。才不会害怕，我可是魔法师啊，怎么可能会因此而害怕，如果是这样的话，之后《阿撒托斯之书》的任务又要怎样办啊。」
　　心里对自己厉声道，然后爱莉雅就用左手抓实了发抖的右手，瞬间右手就停上了抖震，在两到三次的深呼吸之后，爱莉雅就推门了教堂的门，从门内传来的光芒令到她感觉到有些的刺眼。
　　爱莉雅以左手略为遮挡著光芒，身子却没有因此而顿下来，踏步前走，走进到教堂里。
　　等到眼睛不在因为光线而感觉到刺痛的时候，爱莉雅才是看到了这间教堂里的环境：和正常的教堂内部没有分别，只是本来的基督受难像不见了，圣母像，十字架这些都看不到，反而是一些奇怪的符文以及是印记。
　　光是从这些完全看不起教团崇拜的对像是什么啊，爱莉雅苦恼地想道，虽然她总是觉得取代了受难像的那个印记看起来很眼熟，但是却又是想不起来，那到底是什么来的。
　　突然之间，爱莉雅意识到本来奏响的圣诗已经是消失不见了，取而代之，那是一双双宛如弓箭的视线刺在爱莉雅的身上，她一下子就感觉一种巨大的异常感。
　　顺著视线移动双眼，爱莉雅就望到一班人望著她，那班人里有男有女，有年幼的，也有成年的，每一个的表情看起来都宛如木偶一样的庄严，这都是教堂里的信徒，他们正在以一种毫无神态可言的眼神来望著她，令人非常不适服。
　　这并不是因为她看起来年幼的关系，那只是因为她是突然之间走进来而已吧，一定是因为这个理由，爱莉雅发自内心希望只是这个的理由。
　　而在众人的视线投向爱莉雅之后的不久，站在高台上的那个人才说道。
　　「不需要在意，继续吧。」
　　那是一把充满了磁性的声音，以命令的口吻进行对话，在他说完之后，爱莉雅发现到本来密密麻麻地投向到她的视线全部地不见了，所有人都在做自己的事，注视她的人已经不存在了…不，还是有一个的，就算发出这项命令的那一位。
　　爱莉雅把视线对上这位，发现到他和自己想象中的不同，因为他的声音听起来很年轻，听起来就像是初入中年一样，但是外表却又是和这有根本上的不同。
　　那是一个穿著神官服的老年人，眼神混浊，皮肤充满了折痕以及是老人班。
　　「你是？」
　　神官哈德格．赫克斯托发出了疑问，但是眼神却又是非常奇怪。
　　因为爱莉雅根本就不能从他的眼神当中找到陌生，怎样说好呢？
　　爱莉雅就是感觉到一种像是以前在大学的时候，那些因为打赌失败而在惩罚游戏开始的时候被同伴逼著向自己表白的人（自认为）一样讨厌的眼神。
　　爱莉雅讨厌这样的眼神，因为这总是令到她想起了一些不好的回忆，但是仔细地打量一下对方的面貌，理所当然地没有任何的熟悉感，她根本就不认识这个人，但如果是不认识的话，又怎么会有这样的眼神？想不懂的爱莉雅还是决定不去想了。
　　「啊，我是爱莉雅，是观光者啊。」
　　「观光吗？来到教堂观光？」
　　哈德格以笑意的口吻回应道，爱莉雅突然之间就卡顿了起来，因为她突然之间想不到应该要怎样接下去说话才是正确的，似乎她只是光说一句话，就会被对方找到错处然后就进入死线一样。
　　因为脑瓜想不到东西而一片空白的爱莉雅眼睛不禁朝上看了，哈德格就突然之间笑出来了。
　　「算了，不想说的话也没有所谓，这里也没有什么不见得人的事，那么，要不要随便看看？」
　　这个人太过友善了吧，爱莉雅发现自己有些不太适应这样的事情，因为她根本就看不懂对方再想什么，不过怎样从常识去想，这也是太古怪了吧，根本就想不通理由，不过如果自己现在马上就回头离开的话，那么就会显得更加的古怪吧。
　　不，不只是态度的问题，而是对方的本质上就有一种令到爱莉雅感觉到不适应的感觉，但到底是哪里有问题？这一点爱莉雅倒也是想不懂。
　　「可以吗？」
　　「嗯，随便吧，还是说，你有些什么的问题想要问？如果是外来者的话，对于我们的宗教也应该不会太清楚的，如果有兴趣的话，可是随时地了解一下，我们对于信徒可是非常的乐意接受啊。」
　　虽然爱莉雅对于宗教这样的东西一点的兴趣也是没有，但是了解一下的话，的确也是没有坏的，可是，对著一个自己根本就不认识的人就这样说，真的是正常吗？不管是怎样想也好，哈德格的态度也令到爱莉雅感觉到浓厚得不正常的异常感。
　　「嗯，那我随便就问了吧。」
　　爱莉雅一边说，一边走著，目光也是周围打量著，而哈德格的脚步也是跟著爱莉雅而走著。
　　「你们这里，是基督教的吗？还是分支教派？」
　　「不，和他们没有关系。」
　　哈德格果断地回应，然后接著说道：
　　「虽然这里曾经是上帝的教堂，但是在真神在这里显现了神迹之后，这里就不再是上帝的教堂了，因为上帝从来也没有显圣的。」
　　「没有显圣，没有真正帮助自己的神，那么就自然没有值得信奉的理由。」
　　对此，爱莉雅也是心有感触地回应：
　　「如果说那是一个真的可以帮到自己的神的话，那么信奉它，舍弃旧的信仰，那当然没有任何的问题了，信奉神明的目的也只是为了自己而已，期求也只是为了自己而求，不管是怎样的神明，就算是魔鬼也好，如果能得到除去了心理作用之外的好处，那么信奉也没有问题。」
　　「不过，现在信奉神明的理由，很多的时候也只是因为有亲友，有爱人是这个的宗教，又或者长辈是这个的宗教，所以才为了加入他们的圈子，寻找相同的话题才会加入到该宗教的吧。」
　　虽然这根本就不是应该和别人说，特别是不应该和宗教人士说，但是不知道为什么爱莉雅就是很自然地说出了自己的想法，连她自己也没有感觉到异常，只是爱莉雅也没有发现，哈德格的眼眸里闪出了不正常的光芒。
　　「那么，要不是试一试信奉我们的神明吗？加入我们＜黄衣兄弟会＞（注2），如果神明的奇迹没有降临的话，那么再抛弃信仰也不晚，这里的任何一个信徒也不是感受到天主教那些听起来和神明根本没有关系的『见证』，而是亲身地体会到，超越了常识之外的奇迹。」
　　「奇迹吗？」
　　爱莉雅喃喃地回应。
　　「没错，是奇迹，不管有怎样的不幸，怎样的悲伤都可以跨过去的奇迹。」
　　说到去这里，哈德格眼中的诡异光芒更加是快要从眼睛里跳出来，而爱莉雅的双眼也是开始地陷入了惘然，但片刻之后，爱莉雅的眼神就凝聚了，以坚定的目光回应道：
　　「不了，不管是幸运也好，不幸也好，这都是属于自己的，如果需要寻求神的奇迹才可以变得幸福，如果连努力也不去，光是把所有的希望都送到去神明的手中的话，那么，还需要自己干什么？」
　　「如果没有办法的话，那么信奉神明，寻求超自然的奇迹这是很正常的事，可是，如果没有去到绝路的话，为什么不靠自己的努力走下去？」
　　哈德格听到了爱莉雅的话之后，眼睛里的诡异光芒就已经消失不见了。
　　「是吗？如果这就是你不相信神明的理由的话，那么，你所认为的那一天很快就会到了，因为，这都是…」
　　「咦？你刚刚说了什么？」
　　「不，什么也没有。」
　　哈德格似乎是想要隐藏什么，爱莉雅只是感觉到可疑，但也没有太在意。
　　「那么，我先走了，下次再见吧。」
　　说完之后，爱莉雅头也不回地就离开了教堂，这个的时候，在教堂里的众信徒抬起了头，他们带著相同的眼神，以相同的语气说出了相同的话。
　　「你是走不了的，因为这是从最初的时候就安排好的事，就算什么也不干也好，你最终也会来到这里，因为，这可是命运以及机遇的骰子所决定好的东西。」
　　此时，教堂里看起来非常的诡异。
　　……
　　爱莉雅在离开了教堂的时候就像是发了疯的一样跑了起来，走了一段时间之后，她才是停下来，吸了一口气之后向怀中震过不停的魔导书发出了提问，天知道它是怎样出现在爱莉雅的身边，她明明记得自己把它放在家里的。
　　「为什么，为什么在刚才开始就一路叫我走？到底发生了什么事？」
　　《阿撒托斯之书》从爱莉雅的怀里走出来，然后显露出它的身姿，它以嘲笑的语气道：
　　「因为你可是我的『主人』啊，怎么能成为其他人的一部分呢？」
　　「你是什么的意思？」
　　「没有注意到吗？果然『主人』你是傻瓜啊。」
　　《阿撒托斯之书》似乎越来越懂得怎样气人啊，爱莉雅感觉到自己的青筋都像是要暴起了一样，这是气出来的。
　　……
　　注1：外界之神阿撒托斯所存在的宇宙，是旧神的封印之地，理论上所有邪神的本体都被封印在这里。当然化身并没有任何的限制，仍然可以在地上随意活动。
　　注2：黄衣之王哈斯塔的结社，他们主要的敌人是犹格斯星人（米．戈），对于人类种族，国家之类的完全没有任何关心的地方。他们都受过精神训炼，用这种的能力去找出那些冥王星人在地球的代理。有传言说，威尔伯．沃特雷的死亡以及其弟弟都是因代理人的策画而步入死亡的。
058 遗迹

　　当然了，就算爱莉雅怎样发问也好，最终《阿撒托斯之书》也是没有回应。
　　但是去到了这个的时候，就算她再笨，再无能也好，也差不多去到了意识自己刚才到底有多么不对劲了。
　　现在冷静下来，回忆一下的话…爱莉雅在和神官对话的瞬间开始，整个人都非常不对劲，那似乎就像是有一种诡异的魔力控制著这一切的感觉。联想起来，整个人都是已经冒出了冷汗了。
　　脑袋也是变得略为清醒了一些，于是她看著已经完全沉默了，似乎已经失去了自己的灵魂一样的《阿撒托斯之书》说：
　　「谢谢了。」
　　「咦？主人你刚才说了什么吗？」
　　突然地，本来就好像已经下线了的《阿撒托斯之书》突然之间发言道。这令到爱莉雅也是吓了一跳，因为她完全没有想过看起来已经失智了的《阿撒托斯之书》实际上仍然是处出正常的态度的。
　　这使得爱莉雅的脸颊都变得通好，就像是熟透了的蕃茄汁一样。她望著这本魔导书，偏过头说道：
　　「才没有，什么事也没有说。我刚才什么也没有说」
　　「主人你真的是不坦率啊。」
　　爱莉雅决定回收之前的看法，果然，这本魔导书真的是很气人啊，还是别说下去会比较好，她真的是害怕之后自己的情绪就会失控。
　　她拿出了通过隐藏拍照机拍下来的照片，仔细地看的话，爱莉雅的胸前是有微微的浮凸，那就是小型拍照机放在的地方。
　　「果然没有什么值得一看的事吧。」
　　爱莉雅一边走著，一边把照片放回到去背包里，然后一路走著，很快她就经过了一个的市集，那里看起来就像是一点也没有像是正常的市场一样的感觉，路人们把自己要卖的东西随意地放在地上，只有一张薄薄的地毯隔住了商品与地面的接触。
　　当爱莉雅走到这里的时候，突然之间感觉到众人奇异的目光，这令到她感觉到非常不舒服，就像是自身的裸体被暴露在众人的眼前一样的感觉，因此，她并没有多停留这里，而且加快了自己的脚步。
　　「为什么去到郊外会经过市集的啊，这到底是什么一回事啊，负责设定这个小镇的家伙脑袋绝对是有问题吧。」
　　爱莉雅跑著跑著，走到去空无一人的郊外，她把手放在一棵粗壮的树干上，不断地深呼吸。
　　但是身上也因为运动而流下了汗水，发丝也宛如因此而沾上了清水一样。不管是心智还是身体都宛如是幼女的爱莉雅，可是连体能的水平也是如此，也就是非常没用的水平，如果不通过魔法的力量，爱莉雅整个人都完全能代表──没用的孩子这样的像徵。
　　一阵像是蜂蜜酒（注1）的味道从她的身上散发出来。
　　爱莉雅的手上拿著根据维克托所描述而画下来的地图，虽然她是一个魔法师，不过在地理学上她也是有好好下个苦工的，因此至少也没有去到连地图也看不懂。
　　毫无疑问，这张的地图是非常简洁的──正确来说那是宛如出自于孩子手笔的地图一样。
　　因此，爱莉雅也是花了一些的时间去进行定位，然后仔细地观察了一下，接著…接著她就按照著地图上所记下来的路程走过去。
　　在途中完全看不到有任何人，那就像是走进到荒山野岭一样，偶然还能听到一些不同的动物特有的叫声传到去耳朵，就算此时突然之间有什么巨大得宛如古时被崇拜的神一样的野兽于此显现也不是什么奇怪的事。
　　但万幸的事，即使是有强烈的叫声也好，这也是在远处的事，爱莉雅通过星相来找出正确的路线，因此在路上也没有遇上什么凶猛而且强壮的野兽。
　　就在爱莉雅走了三十分钟左右的路程之后，她发现到自己的目的地竟然就是一片光秃秃的荒地上，没有巨大的动物，也没有什么看起来宛如史前的遗迹般的建筑物，又或者城堡的遗骇，更加没有看到像是烈焰焚寂的白地，只有像是被人用除草剂好好洗过了一次的地面，以及像是被修剪过的山林──这从里远望的话。
　　「果然，不管是多少次，你一定会来到这里。」
　　这是一道陌生的男声，爱莉雅可以肯定这是自己从来也没有听过的声音。早在这道的声音传入耳间之前，爱莉雅就注意到一道被注目的视线，那是宛如在天上的猎鹰一样强烈的视线，很难令人不去注意。也没有令人感觉到那是在某个阴暗的地方窥视的目光，而是堂堂正正，像是望著外来者的眼神。
　　但是他的语气以及是内容却又是没有爱莉雅的认知一样陌生──那似乎是认识她的人。但爱莉雅可以肯定自己是完全不认识这道声音的主人，不管是在小时候，还是在＜米斯卡托尼克＞大学的时候，爱莉雅都没有任何的认识。
　　爱莉雅把视线移动到去这道男声的来源，用疑问的语气道：
　　「你到底是谁，你…认识我吗？」
　　被爱莉雅所注视的人，他有一对赤红得不祥，宛如是鲜血一样的眼眸，看起来非常不正常，就像是一对只是属于恶魔一样的双眼，在他的眼中，爱莉雅只是能望到宛如置身于地狱一样的不祥感，在他的身边传来了宛如是恶灵咆哮一样的气场。
　　是被别人诅咒了吗？还是说…爱莉雅不知道这一种的理由，但是那绝对不是正常人类应该拥有的东西。
　　他是一个有著银灰色头发的男性，身上穿著一件褐色的皮衣，从外表看起来并不算大，那就像是一个正常的大学生一样的面孔，而且还是偏向娃娃脸的那一种。
　　不过与看起来有些普通的外表不同，他所站在的地方是正常人都不会站上去的树枝上，那还是在一棵大树上的树枝，正是爱莉雅来到这里所经过的树林之间。
　　树枝并不粗大，大约有正常人的食指的粗度，但他仍然可以站在上面而且没有折断树枝，不禁令人猜想对方的体重到底是不是处于正常的水平呢？
　　。
　　「嗯？你是想要问我是谁吗？我是奇兹纳，奇兹纳．华莱士，如你所见的一样，我只是一个单纯的普通人而已。至于第两个问题吗？答案是肯定的，我们当然是认识的了，小爱。如果你还可以记得我是谁的话，我可会很高兴的，但是，似乎你还是忘记了啊。」
　　「咦？我们以前认识吗？」
　　「是，也不是，但我只能说你来到这个小镇之前，你是不可能认识我的。」
　　也就是说，实际上在常识而言，爱莉雅是不会认识他的吧，那么，最开始的时候，他那句话的意思又是什么呢？真的是令人废解呢，爱莉雅很在意他的话，因为那似乎是想要揭示什么的奥秘一样。
　　但是，从对方的反应来看，似乎并没有想要告诉自己的意识，而爱莉雅来到这里，那当然不是意外了，因此，爱莉雅的决定是去做一些更加重要的事情。而目前，她只是顺著对方的话来说而已。
　　「也就是，我们不认识吧。」
　　「也许吧，对于你来说，不过只要我认识你就可以了。」
　　奇兹纳用温和的眼神回应道，然后就从树枝上跳下来，鞋子深深地印在地上，留下了一个的脚印。
　　「但是，我只能对你说，这里你不会找到你想要的东西的，回去吧，然后做一个的好梦，放弃本来脑瓜里的想法，因为那不单单只是没有意义，而且，那只会引来灾厄而已。」
　　奇兹纳一步一步地接近著爱莉雅，同样地，爱莉雅也是一步一步地远离她，甚至连《疯狂修道士的救赎》也是已经拿出来了，在魔导书的强化之下，爱莉雅随时也预备好咒术了。
　　看到了这样的爱莉雅，奇兹纳停下来道：
　　「我说，没有需要连魔导书也拿出来吧，我可不是你的敌人啊。」
　　「不是？」
　　爱莉雅疑惑道，握著魔导书的左手更加的紧了，她看著奇兹纳，似乎可以从他的脸上看到他到底想要怎样，但片刻之后，爱莉雅就放弃了，因为她根本就没有这个方面的才能。
　　「嗯，我只是不想看著你做无用工而已。」
　　「吓？」
　　爱莉雅完全就是迷糊了起来，她根本就不明白这个人到底在想什么。
　　「因为，这里没有你想要的东西，这里只要灾厄而已。」
　　「我真的是搞不懂你想要干什么，我又不认识你？」
　　爱莉雅不解地回答道，而说完了这句话的时候，奇兹纳就像是卡壳了一样，什么话也就不出来。
　　对于爱莉雅来说，要是什么也不做的话，那就是代表了她得要被《阿撒托斯之书》带到去裸游至死，所以，不管别人怎样说也好，爱莉雅都没有可能停止自己的行动，这是不可能的。
　　而且，比起别人所说出来的话，爱莉雅还是觉得自己亲眼去望一次会比较好，这里没有自己的同伴，同伴的话是可以相信并且肯定的，但是陌生人？那还有什么可信的东西？
　　爱莉雅接著又道：
　　「所以说，我真的是不知道你到底是在想干什么，为什么要阻止我？而且，找不找到，那可是自己亲自找一次才知道，光是陌生人随便说什么就相信的话，这真的是好吗？」
　　爱莉雅说完之后，就不管他了，自己一个慢慢地探查，不单单只是因为她根本就不相信这个人，而是她在这个男人的身上感觉到危险，很危险的感觉，如果能不开打的话，她也不想要开打。
　　在感受到生死的危机感的时候，爱莉雅可就是会变成了一个和平主义者。
　　「是吗？那么，你就随便找吧，反正你不会找到的…」
　　奇兹纳这样回应，而爱莉雅也已经没有听了，她已经去在进行搜索。看到这里的时候，奇兹纳才是轻声地说，轻得只有他自己才听到：
　　「因为，这到底有存在什么，又会发生怎样的事，最终又会是怎样，这些明明都是你亲口告诉我的，你怎么能完全把这些都忘记了呢？第一次是这样，第二次是这样，每一次也是这样。」
　　「所以，不管再来多少次也好，我也不能再放任下去，绝对，绝对会阻止了，就算要亲手打断你的四肢也好，都得要阻止你死去。」
　　……
　　发现到异常的爱莉雅决定走进去看一看，那里被咒术的结界封印著，爱莉雅利用了自己神秘学的知识看了一眼就看得出这个魔法的原理了。
　　「很古老的术式啊，这都已经被淘汰多少代啊，不过也正好，要是先进一些的术式，我也不懂得怎样解决啊。」
　　看穿了咒术的结构和样式之后，爱莉雅瞬间就感觉到自信了，她咏唱言灵，然后右手向前一伸，发出一声沉闷的声音，结界就被她的右手撕开了一部分。
　　爱莉雅毫无犹豫地进去了，她的眼角余光里看不到奇兹纳的身影，她到现在也不知道他到底是来干什么的，要不是爱莉雅真的是感觉不到对方有恶意，她恐怕就会马上死战吧，虽然她对著强力的敌人的时候就会变成一个和平主义者。但是该战斗的时候也绝对不会有那么多的疑问。
　　她的双脚踏在白色的石板上，在她前方的大地全都是这样，那是一条由白色的云石做成的道路，看得出有咒术加护的痕迹，由于不知晓咒术的种族，她让自己的身体浮空，犹如是幽灵一样地向前飘过去。
　　打开了手电筒，好好地观察一下这里的环境，不管怎样看也只是一个地下洞穴之类的东西而已，只是地板因为咒术的加护才显得有些的光亮，但除此之外，就完全看不到有任何的光线，甚至连火柄也没有。
　　「真的是，这里到底是哪里？地底？不，不像，地面？更加不像，该不会是一个亚空间吧，如果是这样的话，这里的秘密结社可真的是大手笔啊，那么传说之中降伏了这个结社的教团又会是怎样强力呢？光是这样想一想，我就觉得恐怖了，但也很期待，难道这都是魔法师的通病？」
　　心里如此暗道，爱莉雅走到去路的尽头。
　　所谓的亚空间，就是指建立于在人类存在的相位之外的其他相位，比如说幻梦境就是其中一个相位了，不过，就像是太阳也好，碎石也好都可以被称之为物质一样，相位和相位之间也是有很大的差别的。
　　爱莉雅所望到的亚空间，那是指由其他的邪神眷族建立出来的相位，类似是邪神梦境里的世界之类，一般而言体积不大，而且构筑也不是太稳定，很容易一下子就会直接活埋了自己，而绝多数的亚空间都是空间食魔的空巢，在存在了一定的时间之后就会一下子崩塌而变成了馅料。
　　在路途上，她有多次被四方八面的尖石划伤，但是通过魔法带来的微弱光线，她总是可以在受伤之前就回避了，但是这里最奇怪的是，明明这应该是一个魔法结社的基地，但她完全没有看到邪教徒以及是其他的怪物出现，非常古怪。
　　而且中途也没有遇到魔法陷阱，很古怪，真的是很古怪，越来向前移动，爱莉雅的心就越是慌了起来。
　　云石小路并不长，约三分钟左右，爱莉雅就飘到去尽头了，入眼看到的是极为复杂的结构，就像是蚁巢一样，向下看的话，就会看到有不少蠕动的虫子，不，这个距离看起来的话，如果近看，那应该是非常巨大的生物。这可不是能用虫子就可以说明的东西。
　　目光回避过去之后，爱莉雅就从向下三十度角，高八层的位置上看到自己想要看到的东西，那里看起来有人在。
　　……
　　注1：召唤拜亚基进行旅行需要喝的灵液，因为喝起来就像是用蜂蜜制成的美酒一样而有这个的名字。
059 邪教徒与魔人

　　爱莉雅咏唱了言灵，为自己施加了一个魔法，那是名为＜千里眼＞的魔法，也有名为＜天眼通＞之类的说法，当然它的效果就是可以令受术者的视线可以轻松地在千里之内完全地投射过去，即使是身处非常遥远的东西，那都可以变得宛如是身处出自己的身边接近。
　　虽然之前也有说话亚空间并不算大，但这里的大小也有约一间大学的体积，而爱莉雅此时的位置相对于入口的位置，而她要看的位置那就是得要从入口望到去教室里的一样，因此如果不施放魔法的话，爱莉雅可没有看得那么清楚。
　　从魔法带来的视界，爱莉雅看到那里的情况──有一班穿著古怪服装的人正在朝拜著一尊石像，神像望起来有些奇怪，那似乎是某种古怪的生物，看起来有些像是某种魔虫一样，一看就可以知道那是外行人所制祊的。
　　而那些邪教徒的肌肤都是蜜色的，看起来像是埃及的人种，夸张的打扮令人觉得就好像是出现在化装舞会里一样。
　　爱莉雅看了这些邪教徒一眼之后，就把注意力望去神像去，她觉得这个神像虽然有些失真，但是却有一种古怪的熟悉感──这应该是爱莉雅知晓的一位神。
　　爱莉雅仔细地望著，打算从自己的回忆里找到这位神的名字，但是，那就宛如有一道白光在她的脑海里闪过，灵魂宛如被一个野蛮人用尖石狠狠地给了一记。爱莉雅的呼吸变得缭乱，就像是突然之间处于太空一样，从有节奏的乐章变成了噪音，那就宛如是常人的呼吸声一样。
　　这是说明了一件事，那就是爱莉雅所使用的密武被打断了，所施放的秘法被强行中断了，使得身体受到了伤害，同样精神也是一时之间无法控制身体，令到无力的身体神智般的乱动，不小心踢到了一块碎石，产生了相当微弱的声音。
　　这本来并不是什么要紧的事，可是被爱莉雅的脚尖到的石块，就好像被神所眷恋一样，急步向前，带著沉重的破风声，从爱莉雅身前的洞口里坠落。
　　那是整整近乎十三层楼一样的高度，从这样的高空之中令到本来不被人注意的石块，都变成了一件杀人利器，有著呼啸之声，碎石破空而至，沉重地击中了在地面里蠕动的一只白色的虫子。
　　虫子的身影巨大，看起来甚至比起一辆装甲车的体型来得要夸张，虽然只是在蠕动，但地面上却看到了被它的体重，以及是移动时所产生的力量压裂的痕迹。
　　如果被这样的虫子压上，又或者撞击，那也许不会被一架全速前速的火车撞到来得要好。
　　但此时，碎石打在它的身上，即使和虫子的体型相比，石块的体积就好像是在人的手臂上的一只蚊子一样不起眼，但自高空而来加上的推击力打在虫子的身上，则又是发出了一声清脆的响声。
　　但是，这却令到那被击中了的虫子发怒了，它就宛如被人砸了一拳一样。然后，它就开始发泄般的乱动，引来了更加的暴动，最终，无数的虫子也因此而开始暴走，产生了巨大的混乱来及躁音。
　　这下子，爱莉雅就算想要说没有人会注意到──这也不会有任何人相信，因为这是如此的巨大，恐怖，简直就宛如天灾一样巨大的声势。神啊，这只要不是傻的就一定会注意力，从五感的当中，都可以从这宛如天灾的疯狂里得到启示。
　　「啊…这真是大事件啊。」
　　爱莉雅心里想道，虽然在石子被自己的脚尖碰到的时候，她就已经有一种不是很好的预感，可是，她也没有想到会引发这样的大事啊。
　　只是一块细小的碎石，竟然一下引起了魔虫的暴动，以冰冷而且残酷的事实来实现了自己不好的预感，此时，她甚至产生了想要把自己的脚裸削去的冲动，但冲动也只是冲动而已，爱莉雅当然没有可能这样做。
　　而爱莉雅得到的启示──那就是赶快地去跑吧，就算是愚痴之神也不会认为这是可以安心地停留的地方。
　　而从那宛如天灾一样的疯狂行为，这使得任何一个人都注意到了，那些本来进行参拜的邪教徒也中止了自己的仪式，因为他们都发现到这里发生了什么事，而且，还马上地把凶手也锁定了，他们的眼眸都望著爱莉雅，用狂气的眼神望著她。
　　本来爱莉雅还是想要赶快地逃走的，可是，邪教徒的行动比起爱莉雅的想象更加快，不单单只是意识到爱莉雅的存在，更是利用了神术进行移动，很快就追上了爱莉雅的脚步了。
　　毫无疑问，这一次是跑不了的，也许除去了勇敢地作战之外，就没有其他的可能性吧──果然那个叫做奇兹纳的人是知道这件事的。
　　邪教徒如此说道：
　　「哈，你来得真是合时候呢，自从那班信奉邪教的教团来到这里之后，我们的主就已经很久也没有享用活祭品了，我们的同伴都已经有数十人成为了活祭品了，这一次看来──与外界的大门已经打开了吧。」
　　「你打开了这道美好的大门，那么，你就作为先知而成为主的祭品吧，然后，告诉他们吧，主已经来临了，旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者永在」
　　「谁想要去当你家的活祭品？而且，要是一个需要血祭的神，那一定是一个性格恶劣，完全没有品味的邪神。」
　　爱莉雅听到了邪教徒的话，就嘴欠地回应了，结果那就好像是用火把放在干草上一样，猛地把邪教徒的怒意也一起点著了。
　　于是，他们果断地咏唱言灵，一个个飞行的法术施加在自己的身上，然后就好像是飞行的青鸟一样，突然之间起跳，在空中移动，并且以奇妙的轨迹向著爱莉雅的方向飞过去。
　　那就好像是演练了很多次一样，很难去锁定目标。
　　他们的反应很快，一下子距离就只是剩下了一半了，也没有留给时间让爱莉雅去表达自己心目中惊讶的感受。
　　于是，爱莉雅果断地举起了自己的右手，咏唱言灵，在宛如手枪瞄准一样的动作当中，一道道暗红色的光球从指尖射出，在下一瞬间，宛如暴雨一样的魔弹洪流来到这里，把爱莉雅前方的所有东西都列入攻击的目标。
　　每一道的魔弹都有恐怖的诅咒。
　　虽然被直接击中是不会死的，可是，那已经足够留下令到他们马上去成佛的印记了，因为，就算只有半秒的时间的停留，都已经足够爱莉雅施放一个又一个可怕的杀人法术。
　　但是，其中一个邪教徒做出了奇怪的手势，本来爱莉雅是没有给他们咏唱言灵的时间，打算用高速的手段把对方杀死，但是对方的手势却宛如激发了神具一样，一道光幕出现在身前，然后宛如神的恩赐一样降落，落在邪教徒们的身上，一时之间，他们就宛如得到了神速的恩赐，闪过了爱莉雅的魔弹，并且加速地接近了她。
　　爱莉雅为他们优雅而有效率的回避而感觉到佩服，同时也是加大了咒术的反应，忽然之间，比起刚才还要密集的弹幕就好像是漫天花雨一样，忽然而至。
　　可是，邪教徒却又是漂亮地回避过去了，并且一路接近自己，爱莉雅甚至看到有一发两弹的咒术落在他们的身上，却又是被体表力场弹开，在高速之下才看起来没有打中而已。
　　那不只是神速的恩赐，也是防御的神术。
　　看来，只要不是被一定数量的咒术击中，他们的法术力场应该都有抵抗这一种等级的诅咒术式吧。
　　「诅咒不行的话，那就试一试增益的法术吧。」
　　爱莉雅咬牙切齿道，然后高速咏唱，群体版的＜羽落术＞被释放出来，宛如闪光一样地落在邪教徒的身上
　　这本来是一个在降临的时候使用，用来降低下坠力以及速度的咒术，但在这样被追击的时候同样有用。
　　也就是说，得到神速恩赐的邪教徒们已经变慢了，于是，爱莉雅就多出了更多的时间去进行反击。
　　爱莉雅再咏唱，一团团宛如闪耀的红宝石一样的火球出现在她的身边，那就像是在黑暗天幕上现显的星相一样。
　　＜星之精＞
　　这是模仿邪神＜克图格亚＞的眷族的魔法，红色的火球突然之间散失了，然后又突然之间在邪教徒的身边出现，猛地炸开。在巨响，暴风，火焰四散之下，无数的邪教徒就下子就失去了自己的生命，被炸成灰烬。
　　要不是羽落术带来了珍贵的时间，这下子就没有可能成功的，因为邪教徒不会给爱莉雅咏唱的时间，但是，魔法──星之精做成的伤害的确是杀死了不少的邪教徒，但并非全部也卷入到爱莉雅的魔法当中。
　　在神术的防御之下，仍然也有些邪教徒是没有死去的，甚至连伤害也没有。
　　此时，邪教徒们的人数也只是剩下十多人而已，爱莉雅真的是希望他们看在自己这么人畜无害的份上可以放自己离开这里。
　　当然，这也只是妄想，因为他们根本就没有人性可言。
　　其他的邪教徒，目击到同伴的死亡，但是却完全没有把注意力放在他的身上，只是在爱莉雅刚刚施放完法术之后，就马上发出了攻击。
　　一个邪教徒咏踏言灵，接著，一条被烈焰所构成的巨龙突然之间从虚空出现，看起来比起爱莉雅刚才的法术还要恐怖，炽白的火焰在空中发出了呼啸，那是烈焰燃烧空气的声音，但听起来就好像是恶龙的咆吼一样。
　　如果是愚蠢而且无知的教徒，也许会以为，这是撒旦魔蛇从地狱回来人间吧。
　　火龙受到邪教徒的言灵支配，猛地向爱莉雅袭向，就好像是用它那巨大的身体，把爱莉雅绞杀，用煌煌的烈焰，把她的肉身烧成灰烬吧。
　　火龙看起来非常灵动，而且散发出一种宛如饥饿看到食物一样的神光，那就好像是活的，可是爱莉雅却知道，这条火龙只是由火焰变成，而不是什么神话生物，但能控火去到这个的地步，也不能不说这个邪教徒的法术水平的确不差。
　　可是，努力的方向却又是错了，那根本就只是用来吓人而已，真正吓人的法术，可是光靠气势就可以杀人，而不是像是这样小家子的。
　　爱莉雅打量凶猛的恶龙，然后冷静地咏唱言灵。
　　接著，那一条被邪教徒控制的火龙就宛如撞上了混型土所建筑的墙上，活活地困死在当中，不管怎样挣扎也好都没有办法逃出来，那就宛如是死神的怀抱一样来袭，瞬间就把火龙的四方八面都封印了，无处可逃，而接著，那些无形的墙身就狠狠地镇压过去。
　　火龙身上炽白的火焰非常高温，就算是由黑色圣域出品的破坏机械人，恐怕也会被它身上的烈焰烧融了吧。
　　实际上，要不是爱莉雅身上的法术力场足够的雄厚，而且在隔热的能力上比起世界上任何的物质来得要优秀的话，也许没有等到火龙直接来绞杀她，她幼小可爱的身体都会被点燃而气化吧。
　　在其他邪教徒的魔法帮助之下，烈焰就像是疯狂的兽群一样猛烈撞击，每一道的火焰都有轻松可以烧融精钢的恐怖热力，可是，被爱莉雅召来的无形之墙，可不是那么容易就可以被抵抗。
　　埃癸斯，这是无形之墙的名字，也是召来这些无相之壁的法术名称，那就是像是宙斯手上的盾牌一样，在神话的当中，那可是能反弹一切咒术的神具，同样也是智慧女神雅典娜所拥有的神具。
　　不过，这只是法术而已，当然没有神话里那样的权能。
　　可是，对方也不是天神的怪物，就算只是法术形成的伪盾牌也好，都已经足够了。
　　以埃癸斯的法力，爱莉雅右手一捏，火龙就被压碎了，火焰疯狂地爆炸，瞬间就变成了烈焰炼狱，可是那无边的烈焰却没有突破埃癸斯的防御，爱莉雅只是需要向下一压，那些的烈焰就因为空间以及空气的不足而消失了。
　　而那些施放火龙的邪教徒，他们并没有因此而放弃，虽然不明白是为什么，可是，对于他而言，这样的火龙他绝对可以弄得更多出来。
　　左手向前一挥，每一个人的身前都足足有五条的火龙在身前涌现，露出了那好像是向天堂挥动片翼的恶龙一般的凶相，但半刻，火龙散去，邪教徒的脸上露出了不解的表情，而且，也永远停留在他的脸上。
　　因为那些进行施法的邪教徒，身体足足有三分之二不见了，鲜血四溢，又好像巧克力喷泉一样凶涌而来，在他的身后，那看起来什么也没有的虚空被鲜血溢中，露出了一个透明的身影。
　　那是一只看起来既像是野兽，又像是人类的身影，它的四肢看起来是为了战争而打做一样，那看起来锋利得像是刀匠打造出来的名刀一样，虽然是透明，但从那伸手挥动就可以轻松斩开空气，切出真空的身姿，都可以想象到那对肢体的威力。
　　它的脸看起来是一个中年的男人，而且有些像是狂犬一样，血口张开，看到那像是鲨鱼一样的利齿，排列得不像是人类。
　　只有被鲜血沾上的部分才会露出形态，实际上他的全貌是怎样，谁也不知道，而在其他邪教徒的视线之下，它才发现到自己的身影已经暴露了，向后一跳，竟然消失得无影无踪，就好像是遁入了虚空一样。
　　只是，目前谁也不会这样认为，因为那像是因为看到了美食而呼吸粗气的声音，可是出现在任何人的耳边，而且那移动中而产生出来，于地面显现的，就好像是被武士用手中的宝刀劈过的痕迹，都说明了一件事。
　　那个家伙，它只是隐身了而已，真正的它，一直都在看著他们的战斗，并且随时准备执行猎杀。
　　在场的邪教徒，都不禁地停上了手上的动作，把自己的心神，注意力都集中到周围的虚空，因为那隐秘的怪物，似乎随时都会在那里出现一样。
　　「啊啊，暴露了吗？」
　　爱莉雅就好像是有些害羞，红著脸地说出了这话，并且轻吐了舌头出来，左眼一闪，做出了一个很抱歉的手势，然后又咏唱言灵，可是，这看起来什么也没有出现到一样。
　　在言灵咏唱完后，爱莉雅则又是用可爱的语气说：
　　「哼哼，既然被发现了的话，那就没有办法了，杀光他们吧，我的好孩子。」
　　然后，又是一个邪教徒受害了，那是距离爱莉雅最远的一位，他的上半身都可见了，而在他的身前，又有一具用鲜血划出来的身影，没有错了，这又是那只隐形了的怪物干的。
　　但是，现在可以肯定，那邪恶的怪物，是被爱莉雅用言灵召来的恐怖之物，它们正在这里隐藏自己的身影，消除自己的热力，以及法术反应，又好像是最优雅的猎杀者一样，在猎物放松的瞬间给予一击必杀，以鲜血为染料，画出了一幅只能存在于刹那，由鲜血与灵魂绘制的名画。
　　那是只有杀人者才可以看到的景色，当然，爱莉雅对此一点兴趣也没有，不过，把这些邪教徒杀光，然后夺取这里的遗产这一点上，她的兴趣可真的是满满。
　　没错，在面对大量的施法者，爱莉雅所想到的就只有偷袭，因为她不知道对方还有什么手段没有使用，又不知道有没有召来＜神＞的手段，但是，只要让他们没有使用这个手段的机会就可以了。
　　于是，在战斗之前，爱莉雅就已经提前把自己制作的神话生物召来了，并且隐藏了起来，在正确的时候就猛地出手，马上就把邪教徒的施法部队所毁灭，剩下来的邪教徒──这不就是看起来简单多了吗？
　　接著，一道又一道的法术瞬间轰下，完全没有打算给自己的同伴留下一条全尸，尽管被吃了上半身之后，就已经没有全尸这一个说法了。
　　暴露了身影的怪物就被法术所锁定，两道法术击中了它的身影，使他发出了惨叫，本来只被鲜血染成血色的身体在隐身之前就被打成重伤，就好像是胡椒博士(注1)一样的液体流出，把它的身体也染上了新的颜色。
　　看到了自己召来的怪物被击伤的时候，爱莉雅就感觉到有些生气了，言灵瞬间咏唱，突然之间，她本来美丽得像是黑耀石一样的瞳孔里闪过了危险的光芒，那就好像是上天一样的神光，又好像是上帝的荣光一样，无尽的光从心灵通过眼球的神光而射出，就好像是无形的视线一样，顷刻而至。
　　其中一个攻击了爱莉雅的怪物的女性邪教徒转身，就看到了爱莉雅的双眼了，突然之间，一道神雷就好像从虚空落下，狠狠地劈在他的心灵上。
　　一瞬间，她就看像看到上帝的审判…不，那是…伟大的克苏鲁在阿撒托斯之庭睡醒，在拉莱耶的水宫里被召唤出来，在那至高无上的苍穹上，星相走到去正确的位置，那些高高在上，就好像是神魔，天空一样的仙佛，天神，魔鬼从他们的神国坠落，在那邪异的神光之中化为虚无。
　　当克苏鲁从长眠当中醒来，它的天堂就会来临，最终的审判，就会来临。
　　邪教徒只是感觉到，她的世界观就猛地轰碎了，就好像镜片一样被狠狠摔成无数片尖锐的小块，一口气把她的心灵刺得支离破碎，魂魄四散，身体失去了法力而坠下，在地上被那些暴动的魔虫吃了。
　　此时，邪教徒只是剩下最后一个而已。
　　「竟然把主的仆人都杀死了，看来，你是一个有潜质的活祭品，主一定会喜欢的。」
　　「主？你是在搞笑吗？就靠著你这样只能躲在这种空间巢穴的家伙吗？我本来还以想过，那本破书想说的，事件的根源就是你们…看来，你们根本就只是一班失败者而已吧。」
　　最后的一个邪教徒是一位女性，她并没有回应爱莉雅那带著明显地带著鄙视的语言，她的脸上浮现出一个又一个可怕的咒文，突然之间，一道恐怖的魔力从她的身上并发而出。
　　魔力扭曲了空间，就好像改变了天像一样，虚空中传来阵阵雷鸣，那就好像是宙斯的权能一样召来了无数足够进行末日审判的天雷一样。
　　不过，这也只是魔力上的心神之力引发的幻象而已，人类神话中，有不少都是因为那些魔法师的魔力幻象所妄想出来的。
　　可是，突然之间白光闪过，虚空突然之间引爆了，从那炸裂的空间当中，有一种古怪的，恐怖的东西出现了。
　　那是一堆涌动的触肢，长在那个柔软的灰黑色袋状躯体上，在这东西的前端有一个肿块……那是一个为它的大脑、或是神经中枢、或是别的随便什么支配着这只恐怖、令人作呕的生物的病态器官而准备的容器。
　　爱莉雅看到它的瞬间，传来了一种反胃的感觉，那并不是作为流著邪神眷族之血而被称为眷族的怪物，而是真正地，拥有邪神之力的怪物。
　　也就是说──天使。宗教意义上的天使，也就是真正的邪神眷族。
　　这个时候，爱莉雅又回想刚才自己看到的神像，想了一想，那似乎又什么也想不起，头脑一片空白，可是不知道为什么，心灵之海里却又好像被一道白光指引，一把声音在和她说：去吧，去把那个神像夺去吧，那是你的东西，你应该得到她。」
　　这很微弱，在那只邪神眷族的面前，爱莉雅连发现自己的念头在想什么也做不到，她全神贯注地凝视这只的怪物，然后，念出了它的名字。
　　「钻地魔虫(Chthonian)？」
　　在玄君七章秘经当中，这就是名为地鬼的生物，可是，并不是地鬼的后代，而是那地鬼的起源，那一位神明的真正造物。
　　平时受到地煞考召箓召来的，就只是最普通的地鬼而已，也就是人类与天使的分别。
　　而在爱莉雅面前的这一只，就是地鬼之中相对于天使位格的怪物，同样也是和浑身都是羽毛，生出双翼的羽化地仙是同一个水平的怪物吧。
　　钻地魔虫向前爬行，就好像是地龙翻身，大地在发抖，似乎在为它而奔惧一样，它密密麻麻的肢体，就好像是一把把的宝剑被一流的剑道好手御使，瞬间就化为剑之地狱，突然向爱莉雅袭去。
　　可是，在途中，它就好像刺中了什么一样，那又是一只透明的怪物，爱莉雅的脸上闪动出就好像被人割下了一片肉的表情。
　　这样的怪物，当然没有可能是咏唱一下言灵就可以突然之间做出来的，那都是提前弄出来的，因此，每死一只都是在割她的肉啊。
　　现在她的心很痛，像是这样愿意乖乖地听她御使的怪物，可真的是不多，就算是克苏鲁的星之眷族，爱莉雅要控制它们，也是有一定的困难，而且还只能做出很死板的事，因为它们都是具有高等智力的种族，要是给太多的自由和意志，随时就会被反转咒文，一下子被反控制也说不定。
　　而爱莉雅所咏唱的言灵，实际上都只是在预定的地方上召唤那些怪物而已，至于怎样从另外一个地方转移过来？那可又是靠另外一种的神话生物去完成的，只要没有关系都时间的话，就算是那些讨厌的狂犬（廷达洛斯猎犬）也不会追来吧。
　　又一只的怪物阵亡，爱莉雅强忍著失落的心情，赶快向后一踏，然后，又咏唱了言灵，只是，这一次的目标不是向钻地魔虫而已。
　　＜圣心四劫．邪血劫＞
　　此言灵是支配鲜血的言灵，据说是一位叫做「迪奥．布兰度」（注2）的吸血鬼发明出来，用此来打乱敌方的血液流动，令到那一种叫做波纹的密武没有办法使用，当然，用来杀人也是完全没有问题的，不过在此吸血鬼的手中，这一个法术就是用来对抗波纹使者而已。
　　这是爱莉雅的其中一个室友教她的，那是一只混血吸血鬼，按她所说，这只是在波纹使者没有使用波纹之前才会有用的技能，但是爱莉雅也只是觉得，这个法术还是用来杀人最好，毕竟，只要没有在身上寄生神话生物，也没有进行神话生物改造（即仙道修行），理论上来说，这完全是一个完美的杀人法术，因为那就算是法术力场都可以突破。
　　只是，被她以「圣心四劫」（注3）来称呼的法术，都是有一种副作用的。
　　在爱莉雅的咒术之下，邪教徒的血液瞬间就沸腾了起来，流动的方向也是逆行，很快肉体就直接炸开了。
　　她完全没有想到明明已经被钻地魔虫追击的时候，对方仍然会以自己为目标，她真的是想不通，明明比起杀死她而言，先解决钻地魔虫才是正确的选择吧。
　　因为，以钻地魔虫的速度来说，爱莉雅根本就没有第两个施法的时间，也就是说，对方是打算和自己同归于尽？
　　但没有令到她想好了，她的生命就已经终结了，也已经没有时间让他去思考到底是什么的理由。
　　实际上爱莉雅是可以把钻地魔虫作为目标的，毕竟被神话生物如此地接近，她也没有多少的施法时间，可是，她知道自己如果把咒术对著钻地魔虫使用，那么，那个该死的邪教徒一定走到去不知道那里去，虽然爱莉雅是很想活下去，但是一想到看著差点弄死自己的人什么事也没有，她的心灵就会不禁有一种被火烧的感觉。
　　而且，她正好有些研究要实验一下，虽然她是有些要想得等康那先生的结果，不过现在，她已经有些预感了，自己需要亲自用自己的身体去试一次。
　　但邪教徒的死亡并没有影响钻地魔虫，爱莉雅很快就被追上了，而她也已经没有时间咏唱咒文。甚至从连等到波奇从睡眠之中醒过来也不行。
　　魔纹仙道．不净之绿．深海的遗子
　　爱莉雅虽然非常不想使用这个能力，毕竟这可也是草创出来，作为克苏鲁的魔人而密武，通过密武引来邪神之力，再以邪神之力发挥出超人之力，化作魔人的密武。
　　可以说得上，如果这个密武推算到完美的时候，就可以安全地支配未来世界，十三恐怖（魔人）的力量了，而现在，那可就只是强行地进过魔纹呼吸法，把邪神之力从邪神那里引接过来的力量，是参考了西藏的波纹气功，巫师窃取邪神之力以及是召唤神格的咒文习合而成的无上密武。
　　当然，话是这样说，但实际上放在未来世界也没有什么了不起就是了，毕竟那个时候连以旧日支配者为名的魔人种族也是存在的。变身魔人的密武──这根本就是垃圾一样的东西。
　　爱莉雅身体生出不属于自己的外骨架，以及无数条和克苏鲁相同的触手，失去了人类感情的目光，宛如上地注视著钻地魔虫。徨徨神威从她的身上散发而来，本来蜂蜜酒一样的气味被神气充散。
　　如果按基督教的神话去解释，这就是所谓三位一体的。魔人（圣子）就是邪神（神），被邪神之力寄生了的爱莉雅就算完全不动，作为「变神」模式的她，光是存在的本身就是恐怖了。
　　爱莉雅还没有向前行，只是如同尾巴一样触手不断地晃动，幼女的外表就被一层怪物一样的外壳慢慢地覆盖了自身，很快，爱莉雅的左半身就已经看不出本来的面貌，比起地狱的恶鬼还要可怕的姿态化作了她的半身，犹如哥谭市的「双面人」一样，只是，她的半身不是被毁容了的恐怖，而是邪神之力的可怕。
　　「拉————莱耶——伊啊!伊啊!神、神……!神……克……苏鲁!克、苏鲁!克苏鲁!」
　　「冯古鲁伊木古鲁那夫克苏鲁拉莱耶乌卡夫那古鲁冯塔库」
　　化身为魔人的少女身边刮起了混合了神气与瘴气的异界强风，在宛如悲呜般的咒文吟诵当中，邪神＜克苏鲁＞的神之力降临于爱莉雅的身体内…还有的是…克苏鲁的意志。
　　理性和智慧完全地丧失，克苏鲁的邪神之力不断地流入到爱莉雅的肉身里，神蚀值不断地上升，很快就已经达到了30了。如果达到去100的话，那可就是古时代的东方修道士期待的，证得长生道果，白日飞升。又或者是诺斯底教派主张的：「以非神之驱，上听天之意志」，又或者是佛法当中的「观诸相非相，即见如来」。
　　就算没有达到100，克苏鲁的邪神之力仍然令到爱莉雅有著强大的力量，一秒之后，爱莉雅向前踏步，地面就像是被陨石冲击似地而被踏碎，碎片被卷起来，看起来就像是一团足以卷起大陆架的龙卷风一样，碎片犹如天外流星一样击向钻地魔虫。
　　钻地魔虫的表面是非常坚硬，甚至连穿甲弹都没有办法击穿它们的外壳，可是那些碎石却又是击穿了，就像是打中了发泡胶一样，它的外壳被碎石所刺穿，撕裂，露出了恶心的血肉。
　　爱莉雅低俯身体，向前一冲，不单单只是把碎石化作比起穿甲弹而言还要强力的炮弹，碎石带著可怕的魔风，即使这只是单纯地使用肉身力量投射而出也好，但在邪神之力的加持之下，碎石都拥有宛如是开天辟地一样的无双巨力，一下子就能投出强大的攻击，那就好像是一枚从天空而来的巨大流星撞击地面一样。
　　而在爱莉雅的背上伸出来的尾巴把钻地魔虫所有可以逃跑的地方全部锁定了，就算钻地魔虫走到去那个地方都会被抓到，锁定之后，触手犹如毒蛇似地出击，一下子把对方绞碎了，血液炸开喷到她的外壳上，令到她看起来更加诡异，但是这还没有令到她冷静下来。
　　爱莉雅发疯地向下冲过去，冲入了虫群，花了五秒的时间，虫群当中炸开了蘑菇云，巨虫们被击飞，在虚空中解体，喷出了怪异的汁液，到此时，已经看不到有那怕一条活著的巨虫。
　　杀戮没有令到她冷静下来，向前一跳，从嘴里吐出了紫色的光炮，就仍然是末日审判时出现的超脱之光一样，整座的巢穴在紫光之下炸开，大地震荡，就像是要把地风水火重炼在一起，回归到混沌之神．奈亚拉托提普的怀抱一样。
　　所有的东西都在解体，无数的石头掉下来，有的甚至有整间房子大，但是爱莉雅只是随手就对此挥动了左拳，发出了一声爆响，石头就被打成粉沫了。
　　也许就算是神话当中的众神，仙佛也是如此的吧。
　　满天巨大的落石根本就没有办法阻止她的脚步，向前走一步，挥动一拳，都引发出比起五千吨的核爆还要强力的力量，被咒术加护的魔法工房根本对她而言就像是小孩子的玩具一样，层出不穷的魔法陷阱，幽魂，死灵被触发而疯狂涌现，但转瞬之间就被她的尾巴一下子打碎了。
　　在邪神之力的侵噬之下，连活过来也做不到。
　　神噬值得到了80，疯狂的意志没有办法被阻止，一个新的圣人很快就会降生，本来…应该是这样的。
　　「邪神必需死，魔人…不应该存在。」
　　那是没有办法用言语来描述的恶意，但唯一可以明白到的，那是人类的声音。
　　爱莉雅的意志一下子就醒过来了，疯狂的意识退下，留下了理性。邪神之力似乎没有办法再入侵她的精神一样，于是，在半梦半醒之间，爱莉雅就倾听到那一道来自于人类的声音。
　　神噬值也是不断地向下暴降，半刻之后，就只是剩下五而已，恐怖最多三分钟的时间，她身上的邪神之力就会一点也不剩下。
　　就算是曾经临近于邪神的肉身也会完全地降格回到去常人吧，毕竟，去到神蚀值破百之前，她的肉身实际上和原来的没有分别，都是人类，只是在邪神之力的加持之下才会变成这样而已。
　　失去了邪神之力的加持，就只能变回原型。因为邪神之力和肉身并没有融合在一体。
　　爱莉雅不知道那道声音是谁，但如果结合她以前研究梵文的时候的过的神话，那应该就是传说之中，如来成道的时候阻道的天魔波旬吧，又或者是基督教神话里的圣子所听到的，魔鬼的低语？
　　可是…为什么会这么的熟悉？那个是…九郎？大十字九郎？怎么可能，如果是的话，那么就太夸张了，这怎么可能才对。
　　对的，如果在神话里，那些天魔之音也应该是用对自己很重要的人的声音。但为什么会是九郎？
　　难道，这是想说我喜欢九郎吗？怎么可能才对吧，这一定是错觉，没错…一定是我听错了。爱莉雅不断地给自己的心里说道。
　　爱莉雅才不知道那是什么来的，并且把自己刚才的想法一点不剩下就从自己的心里抹杀了。
　　她绝对不承认刚才的想法，但从疯狂意识当中离开之后，她就下意识地停下了密武，因为邪神之力而变化出来的身姿就像是泡沬般散去，和幼女一点也没有分别，残念得令人想要哭出来的身姿又是出现了。
　　「谢谢了，虽然不知道你是谁。可是，如果不是你的话，我应该被邪神同化了吧。果然没有好好研究过的东西就试一次是不行的啊。」
　　爱莉雅对著虚空说道，因为她根本就不知道那把的声音到底是从那里来的，不过能令到她从邪神之力的迷惘当中醒过来的，那么当然就是她完全没有可能接触到，伟大的神圣者们吧，也许是邪神，也许是天外的旧神，也许呆在幻梦界不敢出来的古神。但到底是那个也好了，爱莉雅对于刚才的那个人心里只有感激。
　　成为邪神，也许有人认为是一件好事，也许有人认为是坏事，但对于爱莉雅而言，如果这真的是可以接受的话，那在她的历史被扭曲之前，她就不会把自己作为犹格．索托斯眷族的本质抽出来制作出灾厄遗物了。
　　……
　　注1：胡椒博士－－某种味道比较特别的饮料，看起来像是可乐一样。
　　注2：出自于jojo的奇妙冒险，贯穿了六部的反派角色，只有在第一部与第三部为反派主角
　　注3：出自于港漫风云，当然只是借一个名字来用而已，毕竟钻地魔虫也是在玄君七章秘经里有记录的怪物，所以我觉得还是找一个画风中式一些的技能出来用就是了。
　　注：那道声音是邪神猎人＜鸦＞，也就是dynfreaks时期的大十字九郎，在控制涡动破坏神的时候通过因果升灭咒把身在混沌之庭的外界之神，以及旧日支配者的本体全部歼灭，并且引发多元宇宙的崩溃。邪神只是剩下化身可以活动。
060 逃走

　　爱莉雅在给那一把类似于＜大十字九郎＞的声音后，她就感受一些那存在于自己的身体里残留下来的邪神之力。
　　那是来自于邪神＜克苏鲁＞的神力，是伟大的力量，比起这个星球上所流动的魔力，大地里流动的魔力而言更加恐怖的力量，即使只是利用这种力量刮起的强风都有推毁心智的力量，蕴含著凡人难以理解的大道之理。
　　不过，此时这种特殊的能力就宛若是沙漏里的流沙一样，以肉眼可见的速度不断流失著。
　　本来的量就已经剩下很少很少，以目前的流失速度进行推算－－应该大约还有两到三分钟的时间就会完全消失了。
　　曾经爱莉雅的神噬值已经去到百分百，也就是完全地化身为邪神，但是来自于虚空之中的神秘声音却给了自己一个机会去回到去人类的身体，所以，爱莉雅此时仍然是人类，而不是邪神。
　　但曾经也是无限地接近于邪神的领域。如果再一次使用这套的密武的能力，再一次使用邪神＜克苏鲁＞的能力的话，那么再一次失控化身为邪神也是非常可能的事吧。爱莉雅甚至有这样的预感－－如果自己再使用这样的力量，那么，她恐怕就会变得不再是自己。
　　因此，邪神＜克苏鲁＞的力量是不能使用的，爱莉雅再使用的话恐怕就会完蛋了，所以，就算是再使用魔纹仙道的力量也好，爱莉雅也不能再使用克苏鲁的力量…那么，也就只能使用达贡的力量了。
　　毕竟，爱莉雅所知晓的就只是克苏鲁与达贡的力量，前者是因为她曾经真的是见过那位长生不死的中国人，在他的身上体会到邪神的力量，而后者，那就是曾经使用过魔人的身体而学习到的，那位邪神＜达贡＞的魔人。
　　「时间，快要到了，果然邪神之力不是这么好控制啊，这一次亏了，克苏鲁的力量已经不能再用了，剩下来的达贡魔纹，我可是在认识的等级上远远不如克苏鲁魔纹。」
　　爱莉雅叹息道，仔细地想了一想，真的是开始后悔了，本来克苏鲁魔纹就已经是最大信心去改进的，因为在「米斯卡托尼克」大学的时候，她的研究课题就是克苏鲁，这一位深海的沉睡之主，长眠的上帝，传说之最有野心，而且也是最为睿智的神。
　　克苏鲁的眷族在古代建立了拉莱耶，它们的祭司是名为克苏鲁的长老，他们被人称之为＜旧日支配者＞，并且流传的宗教亦表示＜旧日支配者＞就是拉莱耶的种族。
　　如果不是仔细看过《死灵秘法》的内容，以及亲身体会到邪神之力，恐怕爱莉雅也会以为＜克苏鲁＞并非是神，而是那些白痴一样的邪教徒所崇拜的种族首领而已，就像是约翰．迪伊博士把外神的仆役与外神都称之为＜天使＞一样。
　　「再用自己的身体来进行实验的话，这已经是不可行的吧…就算有多一次的机会都好啊，难怪他们总是说，要像是幻想小说一样留下传承才行啊，幸运，这真的是很重要。」
　　好好地反省了一下，爱莉雅摇一摇头，她控制自己剩下来的邪神之力幻化出一双犹如是神话当中天使一般的羽翼，向下拍了一拍，一道无形的波纹从中而生，突然之间，引力好像出现了改变，爱莉雅的身体就以不合乎常识的现象凭空而飞，轻轻地一跳，宛若是闪电一样似从地底走到去最初的石道。
　　虽然云石地板已经被蹂躏，化作了一堆不规则的碎石，但是在邪神之力的加护之下，别就只是这样的碎石，就算是刀山地狱，她都是可以犹如在平地上行走一样轻松自在吧。
　　邪神之力还有两分钟的时间，在这段的时间里，爱莉雅的身体可是拥有达到鬼械神的身体一样的强度，不管是出力还是防御力。
　　整个的空间在震荡，周围的物质都在崩溃，爱莉雅丝毫没有停下自己的脚步，宛若电光石火一路向前冲，在半秒之后，她就已经从底层一下子突破到去出口，右手一伸。
　　突然…剩下来的邪神之力一下子就爆发，宛若来自于天堂的光辉一样，又像是超脱过去未来的超越之光，一下子就把封印结界撕裂，溶化，整个的结界被邪神之力化去，以肉眼可见的速度，出口就出现在自己的眼前。
　　「滴塔…」
　　传来了像是水滴撞在岩石上四散的声音，爱莉雅的身体一路向前冲，而在她的身后，泥石已经化作了一道洪流，把一切阻碍它的东西全部都粉碎，又或者是卷入到当中，化作它们的一员，以一种令人心惊胆战的速度前行，虽然不是什么恐怖的生物，但是却好像是末日一样的天灾似地扑过来，令人不禁对于天地自然的威能而感觉到敬畏。
　　也难怪在原始的时代，人们把这些天灾视为众神的怒火以及化身，那近乎是整个天地也要夺去你的生命，让尘归尘，土归土的气势之下，那是令人无比绝望的。
　　爱莉雅回头一看，但是向前的速度却又完全没有变慢，看到那不断前行的泥石与灰尘构成的恐怖洪荒之下，爱莉雅看到更多，不只是那物质不断聚合的恐怖力量，而是那引致这一大轮崩溃现象的恐怖，那些物质所寄生的空间，就像是最终审判一样而回归到最初的原头一样，收缩，崩溃，那犹如天地重开之时引发的巨大质量。
　　如果被卷入去的话，最大的威胁并不是那些洪流的本身，而是被卷入的时候，被归入到宇宙大爆炸之前的起源物质，被称之为『萨菲罗斯』，也许在幸运的时候，某个如同是造物主一样的存在再一次利用这样的物质，进行宇宙大爆炸，从无限光里流出十大源质，从王冠到王国，从生命树的顶层去到根部。然后才有机会得到新生，那是连自己的魂魄都会带入新世界的末日使者。
　　果然这些由空间食魔制作出来的空间就是这么的令人痛狠的，爱莉雅意识到这里绝对是某个食魔制作馅饼的亚空间。
　　「守护之印！」
　　接著，一道宛若黄金一样神圣的光辉突然之间被释放出来，在爱莉雅的身后化身为一个宛如五芒星一样的的光印。
　　那就宛若是神话当中佛陀的佛光，又好像是上帝的荣光。这是名为＜旧印＞的魔法，是古神与魔法师为了对抗邪神而开发出来的魔法。
　　一个古怪又带著威严，比起教堂的神像更加有伟大和慈爱的感觉，煌煌神威似乎从金色的印记降临到这里。
　　毁灭的洪流迎头痛击，旧印发出了犹如玻璃碎裂的声音，一道又一道的裂纹出现在金色的印记上，但仍然没有崩溃，与其相反，洪流停下来了，被旧印的神光所阻止了步伐，可是…那越发越响的碎裂之音，以及越发巨大，又多又密的裂纹，却不禁说明了，这已经没有办法坚持多少。
　　但这一点的时间也是已经足够了，爱莉雅一下子冲破了结界的出口，然后双脚踏地，翻了一个空翻之后才停下来，此时，邪神之力已经去到消失的边沿了。
　　「封印术．亚苏拉纳之印！」
　　爱莉雅捏出了一个古怪的手印，配合咒文施放咒术，一道道犹如星辰一样的光辉出现在爱莉雅的身影，闪闪发亮，但却带著诡异的气息，看起来就好像是魔星诸天降临一样，那星辰般的光化作流星一样地轰在出口上，一片仿佛像是紫色水晶的皮肤压在出口上。
　　然后爱莉雅轻喝，那道往秘密结社的基地的入口就已经消失不见了，那就宛若是邪神降临时引发出来的异界强风般的洪荒完全消失不见，也许已经变成了空间食魔的馅饼了－－希望它会希望那些充满了眷族的尸体的馅饼。
　　邪神之力也在此时就已经完全花光了，一点也没有剩下来，而被邪神之力惊醒了的波奇在爱莉雅的身体里蠕动著，令到她非常不舒服，而且随著它们醒来，爱莉雅只感觉到身体内的咒力就像是水龙头里喷水般的速度流失，在咒力的流失之下，爱莉雅感觉到一阵疲累的感觉。
　　咒力就是精神力，而精神力是由意志力来决定上限的，因此不管是什么人都会拥有咒力的，只是，如果没有神话生物，邪神，古神，旧神这样的存在，以人类的科学水平就算自然发展多一万年也没有可能开发出利用咒力的技术，也就是魔法。
　　因此，咒力的流失在带来的，那就是梦魔的低语一样的感觉，身体觉得很沉，就像是凡人的身上挂上了铅块一样恐怖的体会。
　　「多睡一会吧，波奇，拜托了，今天的咒力很不够用啊。」
　　爱莉雅对自己身体里的波奇哀求道，而且她知道当它们醒来的时候，一去到了某个的时候就需要吃东西了，如果没有东西可吃，那不是再一次陷入了沉睡当中，就是把她吃了，是字面意思上的进食。虽然爱莉雅一直也把波奇当成是亲人，但是如果没有了魔法的控制，在它们的眼中，爱莉雅也不过就只是食物而已。
　　因此，如果想要控制它们的话，无时无刻都需要花上咒力，当然如果只是打算召唤而不御使的话，那就不需要这样做了。
　　通过言语以及是咒力的帮助之后，爱莉雅的波奇们才是安睡下来，这个的时候，她才听到了一个人的声音。
　　「我都说了，那里不会有你想要的东西啊，哈哈，都已经提醒了你啊。」
　　奇兹纳以嘲笑似的口吻说道，但眼神里却完全没有任何的感情，那宛若只是念出对白一样的态度令人不安，但如果不看他的眼眸，那么…他的语气也是非常正常的。
　　不过，他看起来就宛若是已经做过了这样的事很多次一样。
　　「怎么了？这个的眼神，是不打算放弃吗？真奇怪，为什么你就不能好好地找一个地方凉快地呆著呢？这样的话对大家也好，不过如果你是这样的人，也许我也不会认识你吧。」
　　爱莉雅的小脸因为不满而皱了起来，不满的目光就宛若沸水般地凝视著他，但奇兹纳却完全也没有一点像是被人讨厌了的自己，爱莉雅越发地感觉到这个人有多么的讨厌。
　　明明他们是完全不认识的人吧，为什么要这么多管闲事呢？爱莉雅不解地想道，她真的不明白为什么这个人而出来阻碍她。
　　不，如果想了一想的话，爱莉雅又好像发现到这个人好像什么也没有做的吧，但为什么自己总是觉得奇兹纳在阻碍她？这到底是什么一回事？如此诡异的感觉，那似乎在维克托店长的时候也有出现，就像是面对熟悉的人那一种令人安心的感觉。
　　可是，爱莉雅明明是第一次来，而且记忆之中也没有这回事才对，她有心向《阿撒托斯之书》发问，但是却还是没有结果，因为这本破魔导书根本就没有回应她，因此，爱莉雅决定把《阿撒托斯之书》当成是死人去看待就好了。
　　没错，把它当成是不存在那就好了，爱莉雅决定了这样做就好了。
　　恶狠狠地盯了奇兹纳一眼，但发现到完全没有效果之后，爱莉雅就收回了自己的视线了，她的身体以及精神也是很累，她认为自己需要的是回到去旅管好好地洗一次热水浴，然后睡一觉，而不是和一个完全不认识的古怪男人吵架又或者是打架，对方就算是多么气人，还是之前才想办法吧。
　　要不是完全感觉不到对方的恶意，爱莉雅真的是很想把自己的魂魄暂时转移到去波奇的身上，然后让对方看看到底什么叫做「超越人类」的咒术。
　　毕竟以神话生物来具现自己的化身，这样所发挥的实力可会比起自己目前的肉身来得要强力。只是这样每过一段的时间，自己的精神都会受到污染，因此尽量也不会这样办就是了。
　　尽管这种的精神污染在东方的神秘学世界里会被称之为「顿悟」，在佛门会称之为「觉醒」，在西方会被称为「天启」。但是这样越来越不把自己当成是常人的天启，还是不要为好。
061 奇兹纳

　　虽然心情是非常不快的，但是现在的爱莉雅可不单单只是因为受到了邪神之力的影响以及魔力的流失而令到身体变得疲累，爱莉雅还使用了自己特殊的魔法，那是需要使用特殊的变异器官而去去推动的魔法，这可是会产生巨大的负荷──因为那本来就不是设计出来给人类使用的东西。
　　因此，在那个亚空间里的战斗，也令到了爱莉雅感觉丁非常疲累，疲累得就想要去死去一样。
　　虽然不得不说，她的魔法是从基本的魔法推算上去的，但是怎样也好，把基本的魔法研究到去单纯能使用一个眼神去杀死精神力不亚于自己的敌人，甚至是邪神眷族也可以杀死的咒法，这根本就是完全不可能的。因此，就算是以非人的身体去对于魔法进行增强，这不得不说是一件非常合理的事。
　　但这并非是没有代价的，除去了感觉非常疲累之外，她的魔法器官都没有办法使用了。
　　她的双眼，血液，甚至是自己的心脏也好──这些全部都是她所改造的部分，因此，在使用过那些魔法之后，她这些的部分都像是死去了一样，因此她并没有发现到奇兹纳的异常。
　　现在，这些的器官所带来的──那就宛若是去抵达冥土一样的睡意。
　　她用视力暂时不太清楚的眼神白了奇兹纳一眼，然后话也不说地施放了法术，很快就从奇兹纳的眼前消失了。
　　但是，爱莉雅根本就完全不懂得什么高级传送术之类的魔法。
　　而且，那些也不是诵唱咒文就能解决的事，所需要学习的知识也是非常多的，不单单只是异端技术，还有各种各样需要计算的东西。
　　不然，这很容易就被不小心堕入到被称之为＜诸空间之间＞的外宇宙，那＜旧日支配者＞与＜外界之神＞被放逐的宇宙。
　　爱莉雅也不过就只是降灵术的专家而已，她根本就不懂得与空间相关的学识，也没有兴趣去学，不久之前吉尔默师兄的死亡就已经告于她空间法术是多么危险的。
　　所以，这一个的答案非常简单，爱莉雅只是利用了光学系的魔法，扭曲了自己的存在感，达到了宛若消失了一样的错觉，实际上她仍然存在于这一片的空间当中，并且徒步而走。
　　如果不是因为目前的身体太过不对劲的话──爱莉雅肯定不会浪费珍贵的魔法力量在这个地步。
　　不过，也许身体的状况真的是非常不对劲的关系，爱莉雅的视力又是非常大幅度下降，身体的触觉也是变得非常差劲，这令到爱莉雅甚至在行走的时候不小心就撞上了坚实的树木，不过她并没有发出疼呼──因为爱莉雅根本就已经意识不到痛苦了。
　　而且，这一个的魔法还是根据＜灵体猎手＞（注1）修改而成的
　　爱莉雅就宛若是逃跑似的逃到回去自己的旅馆里，要不是她的身体已经没有什么太大的感觉，爱莉雅肯定不会去使用这种该死的魔法──感觉真的是太坏了。
　　不过，这种的魔法也令到爱莉雅回到去酒店的时候并没有引来任何人的注意，她的魔法令到她就宛若是变成了灵体猎手一样。
　　在回到去之后，爱莉雅就去到了浴室里给自己放好了热水，然后就宛如跳水一样地跳进到浴缸里，整个人都像是一块沉重的铁片一样沉下去，不管是在颈下的，还是颈上的人头都沉到去水里。
　　眼睛就宛若鱼儿一样张开而没有关上，因为没有关上眼睛的关系，她那对漆黑的瞳孔，以及是纯白的眼白都可以自由活动。
　　虽然可以自由活动──但是视力却完全没有好转，而且…那宛若变异了的魔法灵光就在脤眸的深处里晃动著。
　　不过──万幸地爱莉雅仍然有其他的魔法可以使用，即使是视力非常差劲，她都可以利用其他的魔法而达到视物的效果，就宛若是利用视觉，听觉之类的感官以代替视觉的功能一样。
　　虽然对于爱莉雅来说，像是热水浴这样的东西是非常难得才会有──事实上，她家里的水也快要被停下来了，因为她没有钱去交水费。
　　不过，此时爱莉雅的血液流动得就宛若是僵尸一样，肌肤的温度也像是冰块一样。因此，爱莉雅甚至连热水的温度也感觉不到……咦？这个结论好象和前文没有什么大关系的感觉…不过，这实际上也是因为魔法器官出事了而引发的问题而已。
　　「真是，太浪费了，早知道是这样就给自己来一个冷水浴就算了，方便又不会浪费，为什么非要这么麻烦呢？果然奢侈的邪恶意志已经腐蚀了我的内心吗？」
　　爱莉雅不禁这样地反省了一下，她都觉得最近自己实在是给肉身太多的享受了，在施放了「圣心四劫」系列的法术之后，她才开始地反省了这一点了。
　　当然了，如果她把法术改成这些的名字被小黑羽知道的话，那肯定会把她家里的港漫全部抛光了，换成萌系漫画了，这样的画风非常难令人接受，不知道还以为是密武来的。
　　不过，如果让爱莉雅来反驳的话，她肯定会以：「所谓技能的名字，本来就是用来骗人的吧，要是让你猜到的话，不就是可以用来反咒吗？」这一个的理由来反驳。
　　因为身体没有从热水浴里感觉到喜悦的关系，她基本上没有花多少的时间就洗好了身子，顺手连头发也是好好打理了一下，幸好这间的旅馆是有吹风机这样的东西，因此就算是洗头也不是什么难事，总比起以前在家里只能用毛巾把头发拭干就算了的时候来得要好。
　　当她从浴室里出来的时候，就突然之间呆了，她停上了脚步，眼睛死死地盯著自己的床，虽然她的视力大大下降了，但是并不代表她盲了，而且有其他的法术帮手，她看得很清楚。
　　「你…你怎么会在这里啊，而且，这是我的床啊，你在这里干什么啊！」
　　爱莉雅咆吼道，同时，她的身边一个个犹如红宝石一样的火球出现了。那些的火球都散发出高热，但却没有传递出来，这是受到了魔法的控制？还是那本来就是什么奇怪的魔法生物？
　　神知道那是什么一回事，不过，这也和目前的情况没有任何关系。
　　爱莉雅以法术锁定了对方，只要对方一句话说得不对，这些的火球就会像是火炮一样轰过去，直接砸在他的头上，直到把对方的大脑完全烧毁为止。
　　爱莉雅所招来的火球有这样的能力，虽然她懂得使用其他更加具有破坏力的魔法，但是，这看起来宛若流星火雨一样的火球群，看起来也是很有威吓力。
　　虽然她并不是没有试过夺去别人生命，但和＜逆十字＞那班只是为了娱乐就随意杀人的家伙不同，在她的眼内，这样的行为就和打烂花瓶会感觉到高兴一样奇怪──即使那些花瓶不是属于自己的。
　　「等一等，冷静一下。」
　　奇兹纳马上就双手挥动，希望对方冷静一下，他甚至连手语都施放出来了，而且马上从爱莉雅的床上走下来，但眼睛却像是被磁石吸引了一样望著她。
　　爱莉雅看到的人就是奇兹纳，她真的是没有想到他会走到过来这里，毕竟她可是在回来的时候施放了「隐身术」的，应该没有可以追到她的目的地才对。奇怪了，到底为什么会这样呢？爱莉雅思考一下到底是谁暴露了她出来，而火球就像是天眼一样地看著奇兹纳，自然地以旋涡态地转动，看起来非常恐怖。
　　「吓？你有什么想要说？不…你，你有什么的遗言想说出来？」
　　爱莉雅疑问道，而火球也开始逼近奇兹纳，如果爱莉雅想的话，这些犹如火流星一样的火球应该会在一秒之内砸在对方的身上，然后在一声爆炸之后就可以送他去见上帝了。
　　虽然因为分散了数目而令到每一个火球的力量有所变弱，但如果是面对人类的肉身，这根本就没有分别，就像是使用反器材狙击枪，还是使用45mm的主炮也好，如果只是用来杀死一个人的话，被击中的结果也就只是必定的死亡而已，没有其他的可能。
　　而分散了数量，就可以把范围变大，比起集中一次化作火球的轰击来得要有效率。
　　爱莉雅皱著眉头，正等待他的发言，但就算他不说话也好，火球也只会越发越近，这样逼近死亡的过程的确是不好受的，但与此相反，如果是作为施加者来说，有比起看到自己做成的恐惧更加值得兴奋的事吗？
　　「你可不可以先把衣服穿好才说？」
　　奇兹纳红著脸地说，同时，爱莉雅才发现自己的情况，因为触感被削弱了的关系而没有在意到的部分被她所认知到，羞耻心就像是魔鬼的低语一样马上突破了她的忍受范围，小脸也因此而发红了起来，脑海里想到的也只是杀人灭口而已。
　　「死。」
　　爱莉雅的左手向前一挥，火球就像是宠物受到了主人的指示一样行动，以电光石火一样的速度向著奇兹纳砸过去。
　　奇兹纳怪叫了一声，也许是被吓到了吧，他胡乱地挥手，然后一个不在意地就把自己的双手全部拍在火球的身上，但奇怪地，火球并没有引爆，而是如同被球拍击中的乒乓球一样，「咚」的一声就被击飞，撞在墙身上，然后就突然之间哑火了。
　　「……」
　　这绝对不是乱动，这个人，到底是什么一回事？爱莉雅看著对方不好意思的笑脸，越发地感觉到讨厌了，于是，又是一轮新的施法了，无数的火球一下子就燃烧起来，脑瓜一热之下，似乎有什么东西忘记了一样，可是如果忘记了的话，那就只是说明了这根本就不是什么重要的事吧，爱莉雅如此地下出了一个总结。
　　「你真的不考虑穿好衣服才说吗？」
　　奇兹纳又道，这一次他的话就像是箭矢一样地刺在爱莉雅的心窝里一样，她一下子尖叫了起来，同时，所有的火球全部也对著他砸过去，可是一个又是一个的犹如之前一样，都是被击飞之后就哑火了，似乎变成了冷火一样。
　　回想起了到底发生了什么事的爱莉雅，才赶快地把衣服拿好，回到浴室里，把衣服穿好之后才敢走出来，在刚才的交锋之下，爱莉雅也似乎明白到小型火球对于奇兹纳来说根本就什么用也没有，而且，她完全看不穿对方的手法到底是什么，是法术？不，没有施法时的波动，也没有法术的咒力场。
　　这可不是魔术来的啊。爱莉雅心道，可是她也知道这可是自己用来清场的时候使用的法术，用一个小火球夺去一个凡人的生命，这是很正常的事。
　　不是法术，难道是密武吗？爱莉雅思考了一下这一个的可能，然后又看著他那一个看起来傻呼呼的脸，不禁想道：嗯，果然还是密武吗？也就只有脑筋简单的人才会去修炼那些密武。
　　想到这里的时候，爱莉雅完全没有想过，明明自己在不久之前才是用了密武，而且还有自创密武这样的事。
　　可是说，她在批评别人的时候完全没有想过自己，但是这一点她自己也知道，所以她一直也是觉得自己完全没有和可爱这个的名词有所对应。
　　「嗯，虽然没有穿衣服的时候的确是很吸引人，但是，穿上白衣的运动服以及湿淋淋的头丝，看起来也不错啊。」
　　「你，你是变态吗？」
　　爱莉雅双手交叉抱前，身子不禁地向后一躲，用看著变态的表情看著奇兹纳，他的发言令到爱莉雅感觉到非常不安。
　　「才不是了，我只是比较诚实一点而已。」
　　「这些的诚实还是没有来得要好，那么说吧，到底有什么的要事？奇怪的人。」
　　「这次不叫变态吗？」
　　「咦？你是那种会被叫变态而感觉到喜欢的怪人吗？」
　　爱莉雅一脸发现了新大陆的表情看著他。
　　……
　　注1：一种被魔法制作出来的隐身怪物的名字。
062 系统?

　　爱莉雅完全从对方的表情之中得出了一个结论，没错，眼前的人绝对就是一个变态，而且她还把这个的结论完全不留别人脸子说出来。
　　当然了，奇兹纳对此是坚定不移的反对，他绝对不会去承认这个莫名奇妙的设定
　　「怎么可能？你为什么会这样想？」
　　他一脸的不解，似乎真的是完全不明白到爱莉雅到底是怎样想，爱莉雅对此翻了一翻好看的白眼，然后就没好气地说：
　　「那么，你到底是来干什么的？我可不认为你只是想来看一个幼女身型而且完全不可爱的女孩子的裸体啊。」
　　「当然不会是了，不过明明还满可爱，为什么就不能多笑一些呢？总是带著这样的表情，人可是不会长大的。」
　　「你的眼睛真不好使啊。」
　　爱莉雅一脸怀疑对方的审美眼光，然后又重申一次道：
　　「你还没有说话，你到底是来干什么的，给我老实地说啊。」
　　虽然目前爱莉雅看起来没有他的办法，但是如果她愿意连自己的心脏从半残弄到残废了的话，还是可以使用一些禁忌的魔法把对方弄死了的，可是只是光被看了一看祼体就要拼命…这样的交易实在是不太花算了，于是，爱莉雅除去了动动嘴皮之外就什么行动也没有了，特别是完全没有解明对方把自己召来的星之精也消除的魔法到底是什么一回事的时候。
　　爱莉雅使用还没有停止机能的心脏使用出来的魔法，那是一个即死的魔法，通过心脏的跳动发出来的声音进行攻击，也就是说──只要能听到她的心跳声，就得要进行一次即死的判定，虽然不管是成功也好，还是失败也好，爱莉雅的心脏都可以快要停止了。
　　如果对方有人量的敌人，使用这个魔法甚至可以令到敌方全员进行一次即死判定…
　　当然，实际上真的是完成了即死判定的机会率会因为人数的变多而减少，这也是没有办法的事。
　　而且，在此法术使用的时候，爱莉雅身上的咒力至少也要花去人类姿态的时候全盛的三分之二。
　　也就是说，如果她在这个的时候使用这个法术，那么她不单单会因为魔力花光透支而陷入昏迷，甚至还会加上心脏失去了跃动力而活活地死在梦中吧。在这个状态之下，完全就是和自杀是没有任何分别的。
　　通过波奇带来的能力，即使是心脏停下来了也好，爱莉雅仍然有可以活下来的能力，因为她可以暂时地把自己的灵魂转移到波奇的身上，但是这也代表了她的身体都可以不用要了，因为那就算被人拿去当rbq也好，她也是完全没有办法。
　　「哈？我来干什么？不是从一开始就已经说了吗？」
　　「说了吗？」
　　爱莉雅听了之后回想了一下，然后就果断地发现到奇兹纳完全就是在骗人，因为自信的爱莉雅并没有从自己的记忆里得到所谓「对方说了的记忆」，因此，爱莉雅如此地确信──她绝对没有听到对方说这话。
　　「根本就没有，你骗谁啊，根本就没有说话。」
　　「那么，我们成为同伴吧。」
　　奇兹纳一脸理所当然地说，并且完全无视了爱莉雅的质问，尽管这个幼女完全没有「气势」这么一回事可以说，能无视的话也是理所当然的，实际上没有产生想要欺负对方的想法就已经说明了奇兹纳的修养是多么好了。
　　而对于这种无视自己所作出的疑惑，爱莉雅投下了蕴含各种负面情绪的眼神：
　　「为什么会得出这个的结论？而且，上文到底是什么？怎么一下子跳过了起因以及推论，直接进入结论？」
　　「因为那些根本都是不重要的细节了，重点是，你对于这里什么也不知道，而我就刚好知道，虽然不能说得上是什么也不知道，但是至少也比起你更加的清楚啊。」
　　（蠢～毙了，这到底是什么的思考啊，真是蠢得令人难以理解。）
　　爱莉雅的心底里如此地想著，可是一想到自己连这样的蠢蛋到底在想什么也难以理解的自己，完全就是连一个蠢毙了的傻瓜也不如的智商，这令到爱莉雅更加受伤了，她那一个微弱得宛若皮皮假一样的智力受到了很大的伤害。
　　当然，如果这个的猜想被黑羽白怜听到的话，她一定会这样说：
　　「对对，你就是一个笨蛋，这是不需要怀疑的事，请好好相信这一点。一个人可是没有智力，但是却不能没有承认这一份愚蠢的勇气，能好好承认这一点的话，这至少是一个有自知之明的蠢蛋。」
　　（如果是她的话，那肯定会有这种令人感觉到讨厌的说话）
　　爱莉雅非常简单的就想到了如果是小黑羽的话那么她会怎样想，但想了一会儿之后，她整个人就是想要抓狂了起来，因为……
　　（我为什么得要在意她想什么啊！谁管这个混蛋的心里到底在想什么！！她又不是我的女朋友…不，我根本就不需要女朋友这样的东西嘛！）
　　虽然心里是如此地抓狂了起来，甚至连自己的「正常」性取向也在疯狂之中快要忘记了，但在表面上仍然理性地问道：
　　「那么，理由？的确，如果你对于这里真的是有一定的了解，那么的确是我要跟你成为同伴的理由。」
　　「但是，你的理由呢？想要和我成为同伴的理由？如果不说清楚的话，我可是会很不安的。」
　　即使视力已经有近半已经完全失去了，但爱莉雅仍然用双眼凝视著对方，一道强盛的气场从她的身上压过去。
　　幸好，魔法器官只是需要好好休息一天就可以完全回复了。
　　所以爱莉雅也没有什么太担心，就算对方真的是有什么不好的想法也好，爱莉雅也是有信心可以拼命地击败对方。
　　至少这一个方面的自信，她也是有一些的。
　　「理由吗？的确，如果不说出来的话好像有些问题吧。」
　　不知道是不是错觉吧，爱莉雅总是觉得对方在坏笑一样，不，明明对方看起来是很忠厚老实的类型来的。
　　会产生这样的感觉的自己才是奇怪的一方吧，爱莉雅试图利用自己根本就没有什么常识可言的心理学进行著推理。
　　然后，奇兹纳就开声了：
　　「因为，我喜欢你啊，这不是从最开始的时候就知道的事吗？」
　　「咦！？」
　　爱莉雅的表情非常精彩，就宛若是变面大师一样，她首先露出了惊讶的表情，因为在她的想法当中，会说出这话的人脑瓜一定是非常不正常了，会喜欢小孩子的人脑袋一定是有问题的，因为那根本就完全不能找出任何一处的优点，不管是外表还是内在也是。正如爱莉雅对自己的评价一样──完全就是由负面的代名词组合出来，虽然这个说法只有她自己一个人会承认而已。
　　接著，那就是极为厌恶的眼神，因为她对于那一种能突然之间给别人表白的家伙完全感不到有任何的认真，这到底是把求爱当成是什么一回事？而且爱莉雅可是只要照一照镜子就可以理解到所谓她对说的表白完全都是骗人的。
　　（世界上怎么可能会对于一个不管是身材还是相貌都是完完全全都是幼女的成年人，一个身材已经没有未来可言的女孩子说喜欢才对，这一点也不合乎常识。）
　　像是自己这样的幼齿型，明明都只是属于一直被别人当成是小妹妹看待的类型而已，如果产生出在对于小孩子的喜爱以上的爱意，那不用想了，对方不是眼睛有问题那就是对方完完全全就是一个不合乎于常识的变态。
　　爱莉雅是如此地想著的，因此，她只是需要确定，眼前这个人到底是属于眼睛不好，还是脑瓜有问题的。
　　不过不管是前者也好，还是后者也好，爱莉雅除去了有些惊悚与厌恶之外，就什么也没有了。
　　「这个是什么眼神啊…」
　　奇兹纳可不觉得这是应有的表情啊，明明以前跟她说的时候，她都是整张脸也是红得像是苹果一样的，为什么会用这么惊悚的眼神？
　　不过，理由什么也不重要了，奇兹纳想要的就只是看到她活下去而已了，虽然说如果看得太多次死亡的话，那么心灵就会麻木了，但是，如果这都是同一个人呢？如果看著对方一次又一次死在自己的面前，但自己连伸出援手这么简单的事也干不出来的话，那么还可以麻木吗？
　　也许别人可以，但是奇兹纳可不觉得这是可以的事，不管再来多少次也好，麻木什么的也是绝对不会出现，每一次重来的记忆都是如同是烙印一样深深刻在自己的骨子里，不可能忘记，也绝对不会麻木。
　　──风车镇的某处──
　　米雪儿是一个可爱的少女，看起来约是八到九岁左右。
　　黄金般的金色长发，宛若是白瓷一样透明白晢的肌肤。
　　双眼都是宛如幽灵般的湛蓝，看起来非常年幼而且脆弱。
　　那甚至令人有一种放这样的孩子自己一个人出门简直就是一种罪恶一样。
　　虽然明明看起来已经像是八到九岁了，但是实际上给人的感觉却最多就只有六岁左右而已，而且就宛如是婴孩一样，给人一样想要去捏一捏的感觉。
　　她用自己的杏园大眼仔细地在四周打量著，然后又控制自己的呼吸削弱自己的存在感，宛若化身为无影无相的幽灵一样，大致地观察了一卷之后，也许是发现到没有敌人在附近埋伏了吧。这使得米雪儿安心地拍了一拍自己的心口道：
　　「看来，没有追来了。呼～真的是，黑羽财团那班家伙…明明都不关它们的事啊，为什么要像是狂犬一样追逐著我的身影呢？我明明没有干什么的坏事。」
　　虽然米雪儿是这样说，但是下一秒之后，她却又是近乎全部地推翻自己的说法似地开声道：
　　「《战神系统》！你在的吧，给我出来，为什么要把杀光他们？虽然我不在意他们的生命，可是，你这样做我可是有很大的麻烦啊。」
　　这个的说法要回归到大概一个月之前，那个时候的米雪儿仍然也只是一个地跳级到米斯卡托尼克大学的学生而已，虽然因为样貌的关系而令到她在学园的时候就成为了明星人物，但本人却对于一点在意的地方也没有。
　　因为比起正常人那些喜欢追求刺激，名成利就，受人尊敬的生活，她更加喜欢过著日常一般的生活，就像是在草源上的杂鱼，在花朵上的枝叶一样，没有什么刺激，过著没有人注视，但非常平静的生活。
　　当然，会有这一个的理由就单纯只是因为米雪儿完全感觉不到生存的意义而已，无聊，没趣，所以甚至连人际交流她也完全不想去管理。
　　只要每天都过著那样的生活，什么也不会改变，犹如飘浮的树叶一样，过著相同但又不会厌倦的事，那么就已经足够了。
　　不会厌烦的理由，那当然只是因为她连思考这样的方式也不会存在吧。毕竟比起复杂的东西而言，米雪儿更加喜欢简单而且是安全的做法。
　　而在那一天，米雪儿回到了小学的她看到了有一根的羽毛从天上飘落，但却没有在意到，如果在一开始就发现到的话，也许她就会马上地逃跑了吧。
　　就在羽毛碰到了她的时候，就有一把自称为「战神系统」的家伙说什么「融合」之类的话，并且表示宿主身边存在不利于完全融合的因素，开始抹除。
　　接著，米雪儿的身体就会它控制著，把全校的人都杀光光了，之后的事就更加好想象了。
　　这样的事根本就没有可能隐瞒过去的吧，米雪儿就是因此而被人发现了，所以才得要逃到来这里。
　　如果只是警察那些倒也是好处理，毕竟有战神系统的她可不会怕那些普通人，就算是逃也不会太困难，可是…黑羽财团那班人都不知道发了什么的神经，竟然也一起地来追捕自己，米雪儿也是变得非常狼狈了起来。
　　「我明明只是想要过上日常的生活而已，可是现在全部都是泡汤了，战神系统，你跟我说应该要怎样做才可以回到去日常？」
　　米雪儿只是觉得，这都是那个自称为「战神系统」的人干出来的事，那么由它去处理那就更加是理所当然的事。
　　「寄主身为战神系统的寄主，就已经和日常没有任何的缘分了，建议寄主放弃这样不切实际的想法，努力向著战神为目标而奋斗吧。」
　　「检测寄主完全没有想要以战神为目标的想法，开始强制训练模式，每天在十倍重力之下完成三万个掌上压，五万个坐地前伸。」
　　「咦？」
　　米雪儿开始觉得有些不对劲了，然后才吃惊地发现到自己的手脚似乎不听话地自己动了，她真的是在干什么掌上压，然后，重力突然之间加强了，要不是曾经修习过密武，这一下子米雪儿都已经可以上天堂了。
　　「是次训练由系统示范，从明天开始，寄主需要勤加努力，不然本系统将会以电击来帮助寄主『主动』完成训练任务，此任务最大的奖励就是训练带来的体魄。」
　　「注：如果寄主能把战神为目标的心态放好的话，本系统不是不能考虑把此任务取消。」
　　想也别想，我一定会回归到正常的日常，战神什么的，谁管你啊，我才不要当，这根本就不是我的日常。米雪儿苦著脸地咆哮道，可是无情的战神系统只是沉默地控制她的身体去做每天的「基础训练」
063 系统与波纹

　　被那个该死的战神系统拉去了完成所谓的「训练」之后，米雪儿就感觉到自己的身体宛若不再是属于自己一样，体力大量流失，就好像是变成了一具行尸一样，她就这样控制著那比起尸体而言好不上多少的身体走出来了。
　　如果不是因为米雪儿仍然可以从呼吸里感觉到那宛如是炼狱的业火一样的热气在肺部运动，就像是要把自己的身体都化为灰烬一样。那米雪儿肯定会以为自己只是被战神系统使用了＜黑暗复苏＞而化为了一具行尸走肉而已，最多就只是宛若是威尔特博士复活出来的活死人一样，可是拥有属于自己的意志。
　　此时，米雪儿的身上满是汗水，那就宛如是整个人都掉到去河流一样，而且身上都发出了汗臭与热力。
　　即使米雪儿是一个出色的密武者也好，她和那些把自己的身体转化仍为非人的怪物也是有根本性的不同，她相信如果是那些怪物的话，完成战神系统的「训练」肯定会是一件无比简单的事吧。
　　不过遗憾的是，对于米雪儿来说，她只是感觉到自己每一天都宛若是体会到神的试炼一样──反正宗教徒就是那些明明知道身上的绝望，苦难都是神所赐予的试炼也是甘之如殆的白痴。
　　米雪儿真的是希望自己可以像是那些蠢人一样，那至少自己不用这么辛苦了，那日子一定会好过多了，因为她确信战神系统绝对不会只是来一次就算了，这一定就只是一个开端而已，就不定还是最为简单的一个部分吧。
　　米雪儿她所修炼的密武，是一种叫做《波纹仙道》的养生密武，和那些把身体转化为非人生物的强大密武不一样，修炼这种密武不会给人一样非常强大的力量。
　　在运行密武的时候，米雪儿可以把自己的体力马上转化为一种叫做「波纹」的力量，而使用这样力量的修行当中，那甚至会有一种把自己与这个星球，甚至是整个宇宙，又或者是那无限的世界构筑了一种的联系。
　　当然，那只是感觉到自身化为名为宇宙的人类身体里完全没有任何人在意的一个干细胞一样而已。如果修练长时间的话，那甚至会机会能羽化成仙，变成了那些浑身都是硬如钢筋的羽毛，肋生双翼的羽化天人，那就像是在古墓里的粽子差不多的东西。
　　所以，就算是养生的密武也非不是代表了其本身是没有任何的危险性的。而事实上，根本就没有任何一种密武是可以用「安全」来说明的，那和魔法一样都不是靠努力，勤勉就可以的事──要是靠那就完全没有问题，那么死在密武与魔法修炼的人就不会那么多了。
　　虽然密武都是很危险的技术，就算是有系统性地修炼都不能否认其危险性，但是养生密武也是养生的，所以，米雪儿的身体在没有动用密武的情况之下，也就只是比起常人的体格而言更加的强壮一些而已，而与其他的密武者相比──这一个的水平那就宛若是用雪造出来的娃娃一样，一捏就会支离破碎般的脆弱。
　　不过，密武之所以会和常见的武术进行区分，那就是因为密武是特殊的，不管是以把身体转化成为违反人类所发现的定律一样的怪物一样的死之密武，还是以优化自身以人类的身份进行修习的生之密武也好，都会有自己的优点的，而后者的优点，无疑就是一些看起来有些奇异的才能。
　　比如说米雪儿所掌握的波纹密武，那就有一种特别的能力，那就是先知的力量──她可是预知到在五小时之内的危险。
　　也就是说，只要是在未来五个小时之内发生和自己相关的危险事件，都会被米雪儿以一种「不祥」的预感所意识到。
　　「战神系统，你到底是什么一回事啊。」
　　此时的米雪儿可不敢呆在那里，因为那里无时无刻都有一种被针刺一样的感觉，不是在身体上，而是在精神上。
　　这是来自于波纹密武的效果，但是奇怪的是，当她走到出来的时候，这一种的异常感也没有消失不见。
　　米雪儿开始怀疑，波纹密武的「先知」能力感应到的「危险」，那实际上是在指战神系统的本身。
　　如果是这样的话，那就是代表了她的密武能力可是被废了一样，而且之后浑身都会感觉到不自在，不舒服。
　　每当想到了这里的时候，米雪儿就会不禁地后悔：为什么要选这项的密武？
　　本来，她也只是从波纹仙道的身上感觉到一种日常似的感觉，所以才会选择它。
　　而事实上，这也不能说是错的，修习波纹密武的时候那一种化入自然的感觉，的确有一种一成不变的日常相似的感觉。
　　但是，现在就只是变成了生活在大灾变时代一样的感受了，无处不在的刺痛感都令到米雪儿一下子掉到去地狱一样，想到了这里，米雪儿就不禁地向战神系统投下了抱怨的目光。
　　「本系统来自于伟大的上位文明，犹格斯星（注1）的最伟大科技产品，是为了培养出足够和军神demonbane（注2）对抗的战神而存在的系统。」
　　真是简洁的说明啊，米雪儿作为一个对于神秘学没有什么认识女孩子，她真的不知道什么是犹格斯星，什么是军神demonbane，但她也感觉到有一种像是吹牛比一样的感觉。
　　一想到现在自己已经变成了「穷凶极恶」的杀人鬼，米雪儿心里就不禁苦涩起来，明明她的日常里就没有包括杀人这样的事啊。
　　虽然已经有些明白到日常什么已经没有办法回去了，甚至能好好地活下去就已经是值得一笑的事了，幸好被战神系统杀死的人都只是普通的小学生，教师而已，恐怖的魔术师集团应该不会出现的吧。
　　尽管想不懂为什么黑羽财团会出现，但米雪儿真的是希望，它们只是追错人了，她自问没有做过什么对黑羽集团不好的事，除非，它们的目标是它。
　　（没错，也只有这个可能而已，除去了它以外，自己明明就只是一个人见人爱的美少女而已，怎么可能会狼狈得要逃到去这个地方来？）
　　米雪儿不禁地把目光放在战神系统的身上，心里一道怒火升起，一想到这就是近乎把自己所拥有的所有东西一下子摧毁的凶手，她心里的火焰就犹如狱火一样把心里的理性烧成灰烬。
　　「检测到寄主对系统有所不满，以电击进行治疗。3，2，1」
　　什么？这个破系统还有这样的功能吗？米雪儿一下子就懵比了，然后蓝白色的闪电就像是游蛇一样缠在身上，不断游走，苏麻的感觉一下子就充满了骨子里，米雪儿双眼反白，嘴角都流下了白色的唾液，差一点就要直接被电到尿出来了。
　　「检测寄主仍然没有消除对于系统的不满，判定治疗等级不足，电力强度增加三个量级。3，2，1！」
　　「什么？停手…啊。」
　　米雪儿还没有说完，去到后半句就已经开始惨叫起来。
　　缠在米雪儿身上的电流一下子就加强了，她的身体都在无意识地像是上床的生鱼一样跳弹，眼睛完全反白，一下子就像是气绝了一样。
　　可是本能地进行的呼吸却产生出微弱的金色波纹。
　　在金色波纹的支持之下，本来因为电力所造成的损伤和精神打击也是开始乎修复了，波纹密武可是以「呼吸不绝，长生不死」而出名的。这句话本来就有一种令人觉得是在说废话的感觉，毕竟人只要呼吸，那自然是活著的，死去了就自然不会呼吸。
　　但波纹密武是不同的，她只要抱持好呼吸的节奏，就算皮肤，骨骼被抽出，被打成植物人，在波纹的力量之后这都是可以完美地再生的。
　　当然了，在目前的情况之下，波纹的力量完全就是令到米雪儿被折磨的理由，如果她可以昏倒，那么她就不相信自己昏到了，这个破系统还可以感觉到自己心里的不满。现在她就是因为波纹的力量而清醒，因为清醒而受到了战神系统的残忍对待。
　　不过，再是这样下去，她都要被活活弄死了，是被折磨死，她相信如果战神系统还可以增加到五个量级的话，这产生的电流足够令到她一下子死去，不能再呼吸，身体也化作熟肉。
　　于是，米雪儿一下子就逆行自己的呼吸法，波纹之力一下子就不成型被打乱了，米雪儿就被幸福地电昏了。
　　「确定寄主目前并不存在对系统的不满之心，治疗停止，建议寄主应该要好好地尊重系统，要是再有下一次，本系统并不知道接下来的『治疗』会不会太过难以接受。」
　　如果米雪儿仍然醒著的话，她一定会想要哭出来的，但她现在可是幸福地昏倒了，理所当然地──她根本就一句也听不到。
　　在米雪儿昏倒的时候，一个身穿著神官服的老人家路过。
　　「这是…何等浓厚的『宠爱』啊，这一份强大的邪神之力，你是圣人吗？不…邪神之力没有和她融合在一起。不，这个容颜…虽然有些不同，但是，没有错了这绝对就是…」
　　哈德格注视著沉睡著的米雪儿，伸出了自己的手，但半刻之后，米雪儿突然之间跳了起来，架起了一个密武的架势对著哈德格，双眼没有张开，呼吸也是无力而且散乱，显然她仍然是昏迷的。
　　可是，为什么一个昏倒了的人还会动呢？
　　哈德格想了一下，然后就说道：
　　「你是谁？为什么在这里睡下来？」
　　「检测存在危险因素，发现目标，确定种类：邪神祭司。开始排除。」
　　米雪儿用冰冷的声音回应，可是这一种的风格，根本就不是她的风格，那无情得像就是神魔一样的声音令到哈德格的双眼亮了起来，嘴角裂起了一个大大的笑容。
　　「疲累之手！」
　　哈德格一言不发，右手的手掌之间发红起来，与此同时，米雪儿也是动了。
　　米雪儿整个人都以精巧的动作前行，明明看起来非常普通，但却带来了一种精密的美感。
　　她丝毫没有花巧的拳头以最为直接的方式弹射而出，那就宛若是为了杀戮而存在的机械人，最简单的直拳都被她用得宛如是杀人的秘技一样。
　　即使是再简单的招式也好，只要精密度足够，那都会宛如是神功一样，带给人一样压倒性绝望的感觉，而米雪儿的这一拳，那就宛若是化为最简的大道般的错觉，空气也是传来了响声，但她的拳头比起这道声音还要快，与空气的磨擦发出了宛如火焰般的赤红。
　　幼小但充满了杀戮艺术的巧手马上就要在哈德格的身上击出了一道手印，而且还是从外层贯穿到内层，深入内脏的小手印。
　　但哈德格面对如此来势凶狠的拳印，仍然还可以处变不惊，他捏出了一个玄奥的手印，然后发红的手掌向前一推，一时之间就像是消失了一样，不慢不快地，他的手掌就印在米雪儿的胸前，而米雪儿的拳头却仍然没有按在他的身上。此时，米雪儿的粉拳仍然在前进，但却没有碰到哈德格，因为对方看起来缓慢得只有约时速八十公里的拳头竟然比起米雪儿的粉拳还要快速，而且来得更加恐怖。
　　哈德格那枯干得像是老树木一样的手掌压在米雪儿那一个根本就完全没有发育的胸前，赤红色的怪异魔力从手掌流入到对方的身体里，一下子，米雪儿看身体发抖，就像是脱力了一样地摔下来。
　　但就算是这样，米雪儿的双眼也是没有打开，只是这一次，她的呼吸开始正常了，微弱金色的波纹从她的皮肤上发出，哈德格把自己的手指点了一下对方幼嫩的皮肤上，然后就他的手指就被弹开了。
　　指头上又看到了一丝白烟生起，伸出去的那根手指碰到对方皮肤的地方就好像是被人用火柴轻轻烤过了一样，虽然不是什么大伤害，可是这也令到哈德格的视线凝重了起来。
　　「这是什么力量？竟然可以令到我的肉身受伤，但也只限这样而已。」
　　在哈德格的脑海里闪过了这结论的时候，他受伤了的指头上，皮肤又是很快地不断自己生出来，半刻，他的手指又再一次完好无缺了。
　　但也因为这样，哈德格似乎想到了，为什么对方的邪神之力没有和她进行融合──就是因为那些金色的波纹，那就像是太阳一样闪耀的力量，而且还有一种令到他想到了──旧神的力量。
　　正确来说，是一种和「旧印」的能量非常相似的力量，一种拒绝宇宙的真实力量，把虚妄的元素力量称之为「神圣」的力量，搞笑，但也令人感觉到讨厌的奇异力量。
　　但想通了理由之后，哈德格也是不禁地理解到为什么对方可以伤害到自己，原来就只是旧印吗？竟然有人会把旧印这个咒术以密武的方式存给人，是为了打造新的旧神吗？
　　但是…如果只是这样的手法的话，根本就没有可能，那么，这只是为了让脑袋不好，但身体才很有天分的人类得到对抗真实世界，寻求虚妄的幸运的而创造出来吗？
　　无聊，也很没趣。哈德格不禁这样想道。
　　注1：也就是冥王星，这是犹古格所居住的星体，而犹古格就是米．戈。
　　注2：军神demonbane，也就是斩魔大圣，是霸道财团开发出来与黑色圣域进行战争的兵器，也就是那个弑杀了所有邪神（包括外界之神与旧日支配者）的涡动破坏神的前身。于斩魔大圣demonbane这部作品里登场的「结合了科学与炼金术」打造出来的鬼械神
064 教堂

　　很疼，很沉，宛如是压路机一样的沉重。
　　在米雪儿的感觉到，自己的身体就是这样的东西。
　　睡眠无疑是一件好事，这令到她的灵魂宛若是从痛苦的身体上脱离一样，那就好像是要成佛一样，一种死亡的魅力完全征服了米雪儿幼小的心灵。
　　但是，这样的状态也不可能会维持得长久，很快，她的灵魂就从那极乐世界里回归，沉重地陷入到自己的身体里，从身体里传来非常不适的感觉令到米雪儿从沉睡当中醒来了。
　　她张开了自己的眼眸，露出了一对可爱的蓝眼睛，宛若宝石一样。
　　但仔细地看了一看四周，无数的疑问就完全地进入到米雪儿的脑海里了，因为她意识到这里并非是自己所熟悉的任何一处。
　　「这到又是哪里来的？有没有人可以告诉我？而且…很累了啊，肌肉都好像是断了一样…我该不会是被昏倒了的时候被人恶狠狠地当成是沙包打了一顿吧。」
　　米雪儿完全想不起来，她的记忆停留在自己差一点被训练到死，并且被战神系列电到宛若要去成佛一样的感觉当中。
　　不过一想起来米雪儿就觉得自己都要羞涩至死了。
　　米雪儿调查自己的呼吸，让波纹密武所产生的波纹更加契合自己的身体，慢慢地回复自己的体力以及是流失了的血肉。
　　她认真地想了一想，发现到这里都像是一个教堂，虽然架构看起来像是基督教的神殿一样，但是却找不到任何有关于此宗教的像徵物，取而代之，是一个又一个古怪的符文以及雕像。
　　「如尼文字？不，不太像，而且这也不像是北欧神的样式，而且这个时代也不应该会有仍然存活的北欧神教会才对…毕竟教团都已经被基督教毁去了吧。」
　　米雪儿站在长长的木椅上，用来使得更加可以站得更加高，这样她就可以跳上去，然后看一看有没有什么奇怪的地方。
　　「这个雕像，很熟悉的样子，奇怪了，到底在哪里见过呢？」
　　米雪儿想了一想，但又回想不起，只是她可以肯定自己绝对是见过的。这个雕塑是一个身穿著一件长袍的古怪存在，从四肢看起来那宛若是数根的触手，就像是章鱼的肢体一，但整体看起来又宛如是人类一样，一个活生生的人类。
　　这并非是唯一的雕像，那里还有生有章鱼脑袋，背生蝠翼的巨人，也有头顶上生有大象般粗长的圆柱状物，张开血盘大口的巨人，亦有一团看起来宛若是一团以火焰行星为主题的艺术雕像。
　　所有的细节都非常清楚，宛如是从活生生的存在转化为雕像一样。仔细地看──那些给米雪儿印象的雕塑都好像是失去了固有的印象，化为活生生的存在，那看起来就宛若是不定形的肉块一样，给人一种疯狂的意志。
　　轻轻一跳，她又从雕像上降临到地面，然后又走去到教堂的东方，看了一看之后又走到去西方，东南西北各走了一次，每一处都有奇怪的符文。
　　虽然米雪儿并不知道那些符文的意思，也不知道那是什么的文字，但可以肯定的是──那绝对不是如尼文字，希腊文字，希伯来文，又或者古埃及文字。
　　甚至，那真的是地球本土自然发展出来的文字呢？
　　米雪儿可真的是看不出，这些的文字真的存在与已知文字的共性。
　　这样一说，也就是有著一种的异常感，米雪儿隐隐约约地从这些的文字里看到了一种特别的文化，只是就像是盲人摸象一样，根本就只是能看得出片鳞片爪，实际上和什么也不懂也没有分别。
　　「这到底是什么的文字呢？」
　　她苦恼地思考著，接著米雪儿灵敏的耳朵就听到了一种金属磨擦的声音，听起来有些刺耳，因此米雪儿把视线转过去，接著，她就马上地警戒了。
　　因为，米雪儿看到了门口正被某个人打开。
　　哈德格推开了门，理所当然地看到了米雪儿，他以开朗的口吻说道：
　　「早上去，不知名的小姐，睡成怎样？很抱歉这里没有软绵绵的床，所以只能让你在这里睡下来。」
　　「不过，你介不介意给我说一下，为什么你会在外面的一条小道晕倒了？虽然这里是一个和平的小镇，但是你这样睡在那里也会很危险的。」
　　哈德格看起来很友善的样子，而米雪儿看到了对方的时候也是松了一口气。
　　因为哈德格看起来就是一个老人家，米雪儿相信就算他对于自己有什么不好的想法，自己也可以打倒对方。
　　就算是密武者也好，肉身也会因为时光而开始弱化，变成了一个的老人家，就算密武的水平有多好也好，威胁力也不会太大吧。
　　米雪儿不知道为什么只是从常识地考虑，并没有想到，假如对方真的是密武者的话，那么他真的可能是人类吗？
　　假如不是人类，衰老即为肉身的衰弱这一点，真的是可以成立吗？
　　不过，不知道为什么，米雪儿总是觉得这个人是无害的一样。只是因为被追捕而像是丧家之犬一样逃到来这里的米雪儿还是有少许的疑心的。
　　所以，她就在心里向战神系统一问，即使她极为讨厌它，但是在这个的时候，可是依靠的就只有它吧，真是讽刺呢，米雪儿心里想道。
　　「战神系统，你觉得我可以相信这个人吗？」
　　不出所料，战神系统那冰冷的声音就从她的心里响了起来：
　　「一个可以判断对方好坏的眼光，这是身为一个战神必需要有的，身为战神系统的寄主，寄主理应有这样的才能。特别提示：也许你的感觉会骗你，也许你的内心会骗你，但是你的眼睛绝对不会。」
　　「眼睛吗？」
　　米雪儿在心里轻道了这个词语，果然还是不懂这个战神系统到底在想什么啊，不过，米雪儿也是把这记下去。
　　但不知道为什么，米雪儿总是觉得战神系统所说的，重点不是在后面，而是在前面。
　　「也就是说，我的感觉被骗？」
　　「怎么可能…一定是我想多了吧。」
　　米雪儿心里如此地安慰自己，但是在心底里就已经不自觉地下达了一个的决定了。
　　「你可以在这里多住一会儿也没有所谓的，这里也不急著赶人，帮助有困难的人，这可是主的指引啊。」
　　哈德格看到了米雪儿沉默了起来，等了一会儿之后也没有看到她有任何的回应，所以哈德格才会又是出声道。
　　「主吗？」
　　米雪儿就像是嘴嚼似地念出了这个名词，然后又是微笑地进行回应：
　　「抱歉了，我可是一个卡费勒（注1）来的，所以你的好意我就心领了。晚一点之后我就会走的，不会在这里打扰你的。」
　　「是吗？那么好吧，既然已经决定好了，那么我也是不好意思去再干涉你的决定吧，那么需要点食物吗？因为这都快要去到下午了，我想刚刚醒来的你还没有吃早饭的吧。」
　　「咦？这里还有早饭吗？」
　　「当然了，教会并不缺这点物资。」
　　哈德格一脸善心人的口吻说道，至于他的内心到底在想什么，那么也许就只有她自己才知道吧。
　　「好的，那么所有都给我一份就好了吧。」
　　「什么？」
　　哈德格似乎是听得不清楚，但意思更大可能是觉得这不像是对方会说出来的话吧。
　　米雪儿小脸一红，然后又是加大了一点的声量：
　　「不知道为什么，我刚刚醒来之后就很饿了，我甚至觉得现在有一头牛在自己的面前，我也可以把它完全地吃进肚子里去一样。」
　　「是这样吗？」
　　当然了，实际上修习了波纹密武之后，米雪儿的食量可是一点也不会少的，而且有密武转化肉身力量为波纹，她的身体里基本上也不存在肥肉，反倒是在波纹的改造之后，都化作了粉色的肌肉。
　　也因为这样，所以她也只是看起来纤瘦而已，实际上以强壮的等级上，即使没有进行波纹呼吸法也好，米雪儿就算是使用蛮力也比起正常水平的「大力士」来得更加强力。
　　「好吧。」
　　哈德格就像只是随口问了一问，然后又转头推门离开，似乎是要去拿点食物回来一样。
　　米雪儿坐上一张长椅上，她吐出了一口废气，开始了波纹的修习了，淡淡金色的波纹就像是太阳般的闪耀。
　　别说是像是吸血鬼这样被天主诅咒了，只要被太阳光照射就会引来诅咒反噬的怪物，就算是普通的人类，如果被她的波纹所击中，那都会出现被火焰灼伤的痕迹。
　　毕竟太阳可不会比起火焰的温度来得要弱…不，正确来说太阳可不是火焰这样的可以相比的。
　　因此，波纹力量可是比起火焰更加强大，不单单只有神圣的力量，更有比起火焰更加霸道的神性。
　　在修习波纹的时候，米雪儿的脑袋也不是放空的，她也是在思考的。
　　「昨天到底发生了什么事呢？」
　　「对了，我好像被战神系统的电击所放倒了，整个人都昏倒了，好像是这样吧。」
　　「也就是，他真的只是一个好心人而已？啊，我好像连他叫什么名字也不知道，一个好心把昏倒了的自己捡回来的好人，就算不报答也好，难道连名字也可以完全不问吗？」
　　米雪儿一边思考的时候，就越发地觉得自己醒来时的表现是不对的。
　　果然疑心病这样的东西就应该好好地克制一下啊，米雪儿心里叹了一口气，明明自己只是想要回去日常而已，如果在这里开始自己的日常，说不定也是不错的吧。
　　可是，这样打扰一个的好心人，也是有些的过分吧。
　　而且，刚才战神系统的回应，到底是想说叫我用自己的眼睛去看，还是想说我的感觉是错的呢？
　　米雪儿真的是不懂，这些就像是考卷里的阅读理解一样，需要的不是文学的素养，而是对于出题者的心理则写的判断，也就是理解出题者的想法而回答问题，而不是从文章回答问题。
　　因此，光是看文字来推想是没有意思的，米雪儿要做的不是在想什么文字游戏，而是猜出战神系统的想法，从而思考出真正的结果。
　　但是，米雪儿对于它根本就是一点的认识都没有，除了它就是一个虐待狂，人渣之外就没有任何的认识。
　　「检测到寄主对系统的不敬与不满，甚至恶意地猜想系统，本系统认为寄主应该要接受更加强烈的治疗！」
　　咦？刚刚…战神系统是不是说了什么？
　　「重覆一次，检测到寄主对系统的不敬与不满，甚至恶意地猜想系统，本系统认为寄主应该要接受更加强烈的治疗。」
　　「果然，不是幻听啊。」
　　米雪儿突然之间真的是想要去死了，有这个系统在，人间界都变成了地狱了，她明明只是想要过一个由日常组成的人生而已，为什么…为什么会变成这样？她都快要哭出来了。
　　「现在，寄主可以前往以下的地点进行日常的训练，在电击的情况之下进行，本次系统将会使用第六能级的电力，希望寄主可以铭记教训，争取做一个敬爱系统如敬爱父母一样的寄主。
　　温馨提示：之前的电击为第一能级」
　　米雪儿听到这里之后，真的是有想要和战神系统同归于尽的心。
　　而在这里的小闹剧，全部都在某一个人的眼底里。
　　注1：这是不信者，无信者，异教徒的意思，也就是说不信奉你口中的主的人。但这里并没有肯定自己是一个无信者还只是一个信奉其他神明的人。
065 残骸

　　尽管爱莉雅实际上根本就完全不能理解奇兹纳的脑袋到底在想什么，那更加不像是在说真话，说是假话？爱莉雅又偏偏感觉不到对方的虚言，但说实话？那又似乎完全没有任何能说得上是真诚的地方，这就令到爱莉雅不禁地陷入了沉思当中。
　　不过仔细地考虑了一下的话…那又好像没有什么能被选择的地方，这样的余地根本就从一开始就不存在。
　　因为…爱莉雅觉得就算自己的回答是肯定也好，否定也好，她自身也是没有办法阻止对方的行动，这是能被确定的事，毕竟爱莉雅可也是曾经对他表示过强烈的不满，可是却又是惨被无视了，因此，爱莉雅就这样想了一想…
　　（如果自己怎样回答结果也不会改变的话，那么如果表示肯定的回答，那么这看起来至少在面子上会比较好看一点，至少那不是自己奈他不何而被烦著，而是能称得为「合作」吧）
　　对的，这样听起来名声看起来好多了，即使这从根本上而言完全就是自欺欺人，但总比起连这一点也没有来得更好吧。
　　而在这个的时候，爱莉雅已经离开了自己的小房间，她再一次走到去自己不久之前才来玩了一次夺命狂奔的地方－－那一个小山丘上。又或者这样说把，那是崇拜虫神－－修迪．梅尔
　　不过，那一个宛若寄生于外宇宙的空间之茧都已经完全被摧毁了，连少许的痕迹都已经找不到了，宛如是在高热之中气化了的冰块一样。只要一消失了就难以发现到其存在的痕迹。
　　虽然爱莉雅更加相信－－那是因为那一个奇妙的异度空间已经变成了某种正在那诸空间之间，那众神与眷族同在的外宇宙的某种神秘存在的食物了。
　　那是宛若是蜘蛛在捕食的巢穴一样，那或者像是虫神为了自己的眷族而临时建立出来的神域。
　　即使这可以被一些魔法师，修道士去利用甚至是霸占…但是，谁也不会知道这到底会不会是某种神话生物设定的陷阱，又或者是利诱。
　　然而，即使是说出了如此多的缺点，但是爱莉雅却非常非常地羡慕这种可以使用魔法而去到那里的人类，因为－－她根本就不懂得这样的魔法。
　　而且，如果有这样的法术，她都可以把自己的工房收好在那些空间里就是了。
　　但这也只是一个偶然出现在她内心的一个念头而已，想起来很美好，但就算爱莉雅真的是会，她自己也不会这样做。
　　毕竟从目前于魔法界流通的情报所知晓，这些奇妙的异度空间都是充满了危险性的，即使是曾经得到邪神＜奈亚拉托提普＞的天启之人－－吉尔默都不能说自己可以掌握所有异度空间的秘密，因为当中的危险性即使是他也不能完全地掌握。
　　「嗯？应该是这里来的。」
　　爱莉雅看著已经找不到任何存在异度空间的痕迹，用心算好好地计算著，接著，她就是在计算出来的结果所在的位置里用红色的油性笔画上了记号－－那里理应是异度空间曾经所存在的大门。
　　虽然爱莉雅确信那个异度空间已经被完全歼灭了，但是，还是亲自去看一看会比起合理一些吧…
　　心里这样想道之后，爱莉雅从自己画好了印记的地方马上离开，离开了超过了三十米的距离之后，她确信即使那仍然存在，这里都不会是受到打击的范围。
　　当然，就算心里是这样想，冷静而且谨慎的爱莉雅咏唱言灵，施放出防护的咒语，一个无形的屏障就出现在她的身前，四方八面地完美守护著她，只要破坏力达到了一定的水平就会自动释放合理的防御力场。
　　至于为什么需要设定为感知到相应的威力才释放出相应的力场？这当然是因为如果设定到最大的话，爱莉雅会连光线，引力之类的也一同也防御，如果，她就会在什么也感觉不到之下直接弹出地球。
　　即使没有发生这样的事，她都会因为空气也被「防御」了而活活地窒息而死的，就算是便利的魔法也不能像是游戏里一样出现明确的设定，因为参数是复杂的，比起提前进行计算，还是给魔法自动调整的权能会比较好。
　　不过在这之前，爱莉雅还需要一个魔法，一个足够令到她可是洞悉所有东西的魔法。
　　「千里眼！」
　　爱莉雅的双目划过了诡异的光芒，视线一下子就穿透了虚空，看到了自己划好了记号的地方，接著，爱莉雅就念出了奇异的咒文。
　　「封印术．解！」
　　本来施加于入口里的结界一下子就消失了，接下来，那本来肉眼没有办法看到的入口就像是巨人的口部一样，喷出了土色的洪流，整个空间内存在的东西都一下子吐出来了。
　　（果然，那里仍然没有被回收吗？幸好这一次有回来了，希望这个神秘教团的遗产还有少许的剩下吧）
　　贪财的爱莉雅就是因此才会回来这里，不过…情况似乎是有些失控的样子…
　　那土黄色洪流朝天上喷发而出，受到了地心吸力的引导之后才是宛若陨石一样掉下来，以其为中心点，半径二十五米内都成为了降落的范围。
　　一下子，无数重物落地的声音响亮得犹如雷鸣一样。
　　爱莉雅捂著自己的耳朵，她都有些觉得自己这一次是弄得太大反应了。
　　「下一次，下一次一定要记得用有一个消声术才行。」
　　爱莉雅暗自地反省了一下，然后一想到自己这样不就是完全地暴露了自己的位置吗？
　　从前后一算的话，这至少也已经落过了二十轮了，爱莉雅心知道这里并不是什么安全的地方。
　　事实上，作为《阿撒托斯之书》的任务之地，怎么可能会有安全的地方才对。
　　就算是有所谓「安全」的地方，也不过就只是相对而言。
　　身为一个有著神秘力量的地区，爱莉雅这一次弄出了那么大的动静，这不就在和那些神秘势力宣告一件事吗？
　　那就是──这里有敌人啊，赶快来搞死她啊。
　　一想到了这一个的可能***莉雅的悔意也是开始像是潮水一样涌上来了，唾液也因此苦涩了起来。
　　但这一闪而过的念头也没有影响到她的行动。
　　爱莉雅以灵巧的身姿回避了天上而降的泥石，半刻之后就走到去中心点去，一道法术又是施放了。
　　一道光线从爱莉雅的指尖射出，朝天射出的光线在半空四散，半刻之后又是坠回大地，在爱莉雅的身边降临了。
　　如果说本来没有弄出那么大的动静，爱莉雅都不会使用这个咒术了，因为这个的法术不单单只是消耗不少，而且弄出来的光线也是满粗大而且闪亮的。
　　在黑夜当中，没有比起这更加显眼的事了。
　　光线击落大地的时候化作了彩色的波纹，然后被波纹淹浸的地方，大地开始地融化了，从洪流坠落大地的泥石流，以及是杂物也是开始消失了，令到地面上那些被洪流砸出来的凹痕也是显现出来了。
　　因为大量的消耗咒力的关系，爱莉雅的小脸也是发白了起来。
　　距离上一次使用了「圣心四劫」的法术之后已经过去了一天了，她的魔法器官也是已经休息好了，充满了活力，可是咒力也没有那么快完全回复。
　　因此，再一下子使用了那么大量的咒力，她的咒力也是快要去到谷底了。
　　之所以明明知道已经暴露了那么大的动静还使用这样的咒术，除去了因为这是能令到她可以更加快找到自己想要的东西之后，还是因为，她根本就不是只有自己一个人来的。
　　「那么，在我找到之前，要是有什么人来到的话，那就要拜托你了，奇兹纳。」
　　爱莉雅只是这样轻轻一说之后，就看到彩色波纹走过的地表，在无数的杂物融解了之后，爱莉雅的双眼已经可以清楚地看到，自己想要找到的东西了。
　　无疑，那强大的魔法波动都在告诉爱莉雅－－这是值钱的东西，要是可以拿回去然后放到去市场卖出去的话，那一定是比起盗版书商这份工作能得到更加合理的收入吧，这样的话就算是从贫穷的地狱里得到解脱也是一件非常合理的事吧。
　　心里如此想著的爱莉雅，容颜上亦是不禁地露出了可爱迷人的笑容。
　　那是一个看起来极为古怪的雕像，那看起来就宛若是某种的虫子一样的雕像吧。
　　雕像在刻画出来的是一条足足有一英里长，宛若是分泌出酸液的灰色形体，虽然制作得非常精致，但是那却又是宛若不停地变幻一样，在爱莉雅的眼中，如果仔细地研究的话，说不定宛如是天启一样的福音就会出现在自己的眼前一样。
　　这种释放出疯狂的气场的石像，无疑是那些拥有甚比悟道石一样功效的神像吧，而且还是真真正正，受到了高级祭司的洗礼而得到神圣的真神像吧。
　　这可是价值连城啊。
　　不过这个神像的附近却有些的尸体存在，那似乎是邪教徒的尸体，数量不少，略略一算就差不多也有十多个吧，但奇异的是尸体看起来非常完整，看不出被爱莉雅残忍地对待的痕迹，看起来仍然是活著的一样。
　　可是没有从那些尸身上感觉到生命的跳动，也就是那只是死人而已。
　　心里确定了这个事实的爱莉雅，一点也没有想过自己是杀死它们的凶手，内心也没有丝毫的悔意。
　　因为一个真的是有悔意的人，绝对不会做出像是现在的爱莉雅所干的事。
　　爱莉雅的双眼没有再留意那些的尸体，她穿著小鞋的双脚直接地踏上那些的尸体，压著它们的腹部，头部走过去。
　　「喂，等一等。」
　　奇兹纳发出了呼声，然后一下子冲到地爱莉雅的身后，右手猛然一伸，发出了破空之声，很快就要抓到爱莉雅的手臂。
　　可是，爱莉雅头也没有回，就像是完全发现不到一样，奇兹纳一下子就加速了。
　　然后，奇兹纳抓空了，明明对方就在自己的眼前，可是却抓不到对方，并不是对方的身体一下子就消失。
　　当奇兹纳要抓到她的时候，爱莉雅向前一动，手臂一摇，竟然完全地回避了奇兹纳的手，然后左手回后一推。
　　奇兹纳被爱莉雅的左手打了一掌，在快要腾飞的时候，爱莉雅的手掌从正推化作横切，一下子劈在奇兹纳的颈子上。
　　奇兹纳干咳了一下，然后身子伏下来了。
　　爱莉雅则是完全没有注意到她一下，她的眼神完全看不到有任何的神智，显然她的内心已经被这个雕像迷惑了。
　　就在爱莉雅看到神像的瞬间，神像仍然注视她，奇异的魔力就已经进入到爱莉雅的内心里。
　　只是，这一种的奇妙魔力没有那么快发作而已。
　　而目前差不多把自己的咒力花光的时候，也就是代表了她的精神力一下子去到了谷底了，昏昏欲睡的精神就被魔咒所迷惑。
　　因此，才会有之后的行动。
　　「该死的，就知道不应该让她自己一个行动，这明明是上一次都没有发生的事，为什么会变成这样？到底是谁在干涉？」
　　爱莉雅的小手碰到了石像，接著，石像发出了光辉了，一个奇妙的虚影在天幕上显型。
　　那不是人类的诸神又或者来想象之中的神明，那一个恐怖，难以名状的身姿，绝对不是由人类所创造出来。
　　那一个的身影到底是谁？爱莉雅不知道，可是从常识地去推断──这是钻地魔虫的起源。
　　也就是作为眷族们侍奉的邪神。
　　恐怖的魔力一下子就把爱莉雅脑海中的魔咒完全摧毁，想到了自己到底干了什么的爱莉雅，此刻真的是恨不得给自己一把掌，如果可以让时间倒流的话。
　　可是，如果不能的话在抱怨也不是什么可行的方法。
　　因此，半刻之后，大地突然之间震荡了起来，就像是沉睡于拉莱耶的神明要从海里出来，大地，海洋，天空，冥土因其而畏惧奔逃一样。
　　「哗，这可真是…」
　　爱莉雅还没有发表完感想，就被奇兹纳抓住了，没有被魔咒支配了的她，可真的没有什么法力了。
　　「你在干什么啊？」
　　「还用说的？当然是拉你走啊，不然，你想留在这里？然后被活埋？」
　　奇兹纳一脸理所当然地说，也没有留给爱莉雅反驳的时间，一下子就抓住了她的手掌，直接带著她跑了。
　　在跑到了一段的距离之后，整个的小山丘开始乎倒塌了，奇兹纳在这个的时候已经跑到去山脚下，爱莉雅也被他带得气来气呼。
　　「拜托，下一次你搞事之前能不能说一次？你这样的也是很为难的，差一点就会被活埋了。」
　　当奇兹纳开始抱怨的时候，他们当然已经走到去安全的地区了，当然逃走的时候少不免被泥石击中，因此看起来也有些狼狈。
　　「抱歉了。」
　　爱莉雅也不好意思地道歉了，然后眼睛又是闪闪发亮道：
　　「不过，我已经清楚了，这里到底发生什么的事了。」
　　「吓？」
　　奇兹纳突然之间跟不上对方的思路了。
　　只是他们也没有看到，当他们走下山的时候，这个城锁的边界里闪动了暗红的电光，那些电光化为了赤色的光线在空中凝聚，然后宛若是神矛一样轰向天上的邪神虚影。
　　邪神虚影发出了怒吼，可是它却突然之间被天地拒绝了一样，在血色的电光击中的时候，它就在失去了祭品带来的力量，接触神格的术式也只能解除了，失去了术式之后，邪神虚影也是消失了虚空之中。
　　祭品，也就是指地脉，当使用「接触神格」来吸引这位神明的注意的时候，地震就会发生，而未来的十五年之内，那个区域连一根杂草也没有办法养活。
　　就算不是「召唤神格」的魔法，也不代表呼唤神是不需要代价的，就像是加塔诺托亚，就算它什么也不做都会释放出一种连伊斯人都会化为石像的异常力量。
　　修迪．梅尔同样也是一样，地震是召来它的祭品，同样也是它的本能，但接触神格并没有能力召来邪神的化身又或者是本体，那就只是一道神的意志而已，连本能都没有达成的它，自然也失去了构成自己的元素了，因此才会出现崩溃的现象，当然如果有人觉得「接触神格」是召唤神明来打架的话，那这个人的脑袋一定是傻了。而且还是傻得非常严重的那一种。
　　因为不是战斗用的关系，术式的破坏也比起想像之中简单多了，因此，只是利用这个小镇本身被设定的防御系统就已经足够阻止这种邪神的意志。
　　「主很快就会醒来了，所以异神啊…还是赶快地消失吧，这里可没有你们狂欢的地方啊，很快，很快就可以实现了，我的梦想。」
　　在废弃并且倒塌了的小山丘上，一个穿著神官服的男人这样说道。
066 闪耀波纹者

　　此时已经是晚上了，黑暗的天空之上也已经出现了月亮的身影，微微的亮光看起来就宛若是来自于天堂的光辉一样，即使没有什么的热力，也不像是太阳一样高热而且刺目，但是却特别令人感觉到温暖。
　　米雪儿此时就已经离开了教堂了，虽然对于这里非常陌生，但是她已经得到了好心的神官的名字，以及从好心的神官里取走了足足有超过一个背包多的食物，而且都是可以马上食用的那种。
　　有饼乾，有面包，也有牛奶，都是一些非常普通的食物。
　　米雪儿希望好心的神官先生能晚一点才发现自己曾经大发善心这样做吧－－因为米雪儿可是完全没有询问过别人就把食物取走了。
　　不过教堂什么的不就是在说「神爱世人」吧，米雪儿只是拿走了一天的份量而已，这怎么可能会有问题？
　　没错，这完全没有问题。
　　但是与自己的想法刚好相反，米雪儿走得就宛若是被受害人追捕的盗贼一样那么快速，连看看风景的时间也没有。
　　米雪儿看起来就像是强盗把自己的收获挂在自己的背上一样。
　　如果不是因为外表看起来太过年幼的关系，那肯定会被人当成是打劫食物的强盗了。
　　这并不是指年幼的人就不懂得打劫，而是指──她看起来就没有这样的能力。
　　就像是在说一个三岁的孩子能举起一个重达五十公斤的铁块一样，虽然不能否定世界上是存在著一些天资不凡，一出生就有著犹如神话当中，海格力斯的无双巨力的孩子。
　　不过在常识而言，这不就是完全不可能吗？
　　然而偏偏米雪儿就是直接偷出来的…
　　因此，米雪儿觉得这一种的常识理应该是被很多人认识的，所以，她也没有觉得有什么问题地托著食物一边走著。
　　虽然因为之前被战神系统用电击以及「训练」好好地折磨了一翻，但是，米雪儿的波纹密武就令到她看起来不会太过容易地玩坏。
　　只要还有一口气在，那么，米雪儿就只是需要好好地运用波纹，那么就算看起来再惨都可以好好地再生完成。
　　也许就只有这样的人才可以在这个叫做「战神系统」的破玩意身上得到生存的机会吧。
　　毕竟，死在战神系统手上的寄主，可真的一点也不少啊。
　　当然，有关于这一件事，米雪儿当成是什么也不知道了，毕竟她也就只是刚刚得到了系统不久而已，她甚至连这个系统到底是什么来，也完全想不透。
　　这些伤脑筋的东西，米雪儿可真的是一点也不想要去想啊。
　　「奇怪了，为什么…越想就觉得越奇怪了？」
　　「那个时候…」
　　米雪儿的左手轻托著额头，她只是感觉到在精神上，有一种古怪的枷锁「啪」的一声猛然轰碎了。
　　仔细地回想一下，米雪儿觉得所有东西都非常明显了。
　　「原来是这样吗？『魅惑人类』吗？」
　　米雪儿已经想到了该法术的名字了，毕竟，她可也是曾经有阅读位阶的魔法师来的。
　　可是她本人没有修习过法术，因为她觉得那种施法的体验真的是太难受了，好像整个人都化作异常一般。
　　对于米雪儿来说，这根本就是难以接受的「副作用」。
　　「检测场景，确定合乎百分之六十九，任务发布。」
　　战神系统的声音冷冷地又从米雪儿的心底响起，米雪儿也只是觉得心里又有些不好的感觉，似乎有一种很不详的预感。
　　而在片刻之后，米雪儿就明白了，她的预感真的是成真了。
　　因为战神系统接著说道：
　　「任务：战神的怒火
　　任务描述：身为未来的战神，寄主很应该有一颗战神的心，现在寄主可是被一班无知的魔法师追逐，甚至还中了那些低下的法术，难道寄主的内心里一点怒火也没有吗？
　　完成条件：把所有对于寄主有贪婪之心的人都弄死吧（实际上，就算系统不发布任务，寄主也理应该这样干吧，如果寄主仍然没有这样的觉悟，那么，本系统就会发布一个叫做『战神就应该有火』的任务，至于任务内容是什么，我想寄主你不会想知道的。）
　　失败条件：无（实际上，如果你没有完成到任务的话，实际上也不需要战神系统干什么的，因此本系统仁慈地不给你失败的条件吧。）
　　奖励：这是身为一个未来的战神应该做的事，只是完成了身为未来战神的义务，难道还想向战神系统要求奖励吗？如果身为寄主的你仍然是这样想，那么，也许寄主需要去异世界冷静一下，反省什么叫做战神的义务。本系统很乐意在这方面帮手）
　　惩罚：无（实际上也不需要本系统执行了，反正不管怎样，已经悲剧了的寄主也已经不需要系统的惩罚，不过，如果寄主连想干活的心情也没有的话，本系统不介意替寄主你执行自杀。）」
　　「那个，战神系统？下一次能不能别在我的心里响起来？，而且，为什么动不动就是自杀？你到底多想我去死啊。」
　　米雪儿心里很不高兴，她差一点就把战神系统的声音当成了自己的心声了，她觉得应该要在这发展成为事实之前，就赶快地消失会比较好。
　　为什么她就得要遇上这样的事？明明她什么也没有干吧，什么冥王星人也好，什么犹古格也好，什么军神demonbane也好，这些东西看起来和她又有什么关系呢？明明就完全没有吧，然而，米雪儿却又是需要为此而努力活下去。
　　这样的事能看出有任何的合理性吗？米雪儿苦恼地想著，但是在灵感上无处不在的危机感…这是想要告诉她如果不好好听过的话，就算逃到去哪里都不会有好结果的意思吗？
　　米雪儿只是感觉到未来变得完全就是一片黑暗，一点光明也看不到。
　　但是，战神系统并没有理解到她这一份的心情，接著道：
　　「寄主是不应该质疑系统的任何行为的，因为系统的目标就只是把寄主变成战神而已，因此，任何对本系统的不满以及质疑，都是视为对于战神的挑衅，是需要受到严厉的惩罚的，考虑到寄主并不清楚这条铁规。本系统决定…」
　　虽然战神系统是这样说，但米雪儿不知道为什么，突然之间有了一种大祸临头的感觉。
　　她希望这只是一种的错觉，但战神系统接下来就完全把她的希望打成小饼饼了。
　　「寄主要在八级电击之下跳到去河流里进行日常训练。」
　　「咦！？又来了？啊，不要啦。」
　　米雪儿的回应战神系统用实质性的行动来回答，它果断地给米雪儿一发电击。
　　突然之间，数道炽白的电流在米雪儿的敏感地带流走，她发出了不知道是怎样的叫声了。
　　这次的电击足足维持了三秒，米雪儿整个人都伏在地上，浑身的力量都像是失去了一样。
　　战神系统在这个的时候才是冷冷地说道：
　　「都说了，寄主不要去质疑本系统了。」
　　米雪儿现在真的是很快宰了这个垃圾系统，可是她甚至连以心声出现在脑海里也没有勇气，生怕战神系统又是用一次的电击来给自己「治疗」
　　但没有等到米雪儿松一口气，战神系统又道：
　　「起来吧，寄主，你还有『训练』没有做啊。」
　　这一次，米雪儿并没有回答，可是她的身体被又被战神系统控制了，活生生的走到去一条不浅不深的河流上，整个人跳到去水里去，在水里做掌上压，一丝丝的电流在她的皮肤上升起。
　　……
　　爱莉雅也走到来这条河流里，她本来只是打算来洗澡而已，虽然用热水浴的确是非常令人舒服，可是，那用得太多了的话，回到去之后就会回到去地狱了。
　　等到从天堂堕入地狱，为什么不从一开始就留在地狱呢？至少那没有摔得那么伤。
　　虽然话是这样说，不过爱莉雅的确是很不高兴，最主要的理由是，热水炉坏了，好的时候不好，现在才坏，真的是倒楣了。
　　所以，爱莉雅只能通过这样想来令到自己好过了一些吧。
　　「真是不幸啊，咦？有人？」
　　爱莉雅走到去河流里，听到了河流里传来了怪异的声音，那像是有什么从水面弹出，又像是有什么潜进去一样，仔细一看，她才发现到那有一个人河流里做掌上压。
　　「我还以为自己来到这里洗澡已经够疯了，没有想到，竟然会有人在这里做肌肉训练，等一等…那些是，电流？」
　　爱莉雅不禁惊讶道：
　　「这要多疯狂啊，这真的是不要命啊。」
　　爱莉雅看得呆了起来，她还真的没有想到一个落后的小城镇都有这样苦炼肌肉的毅力以及体魄。
　　但最主要的理由是──她从这个人的身上感觉到什么。
　　没错了，那是──邪神之力。
　　爱莉雅窥视到这一份力量的时候，心里又是惊道：
　　「这么强烈的邪神之力，那是魔人吗？还是仙人之类的怪物？这都已经达到去邪神眷族的等级了，而且，还不是眷族的后代，而是眷族的本身…」
　　平日所说的邪神眷族，实际上是眷族的后代，他们流著眷族的血，所以也被视著为邪神眷族。
　　但是，爱莉雅看得出，眼前这个人是不同的，因为这一份的邪神之力，比起敦威治的沃特雷还要强烈。
　　就算是把邪神从混沌之庭召唤而来也足够有余的邪神之力，爱莉雅都差一些以为，这是那些传说之中以道合真，白日飞升了的仙人，圣人了。
　　「不，仔细地看的话，又好像有些不对，太松散了，而且看起来并没有和那具肉身融合，但连融合也没有就已经拥有这一份的力量…那么…」
　　爱莉雅在心里分析了一下，然后就得出了结论：
　　「这是，邪神遗物？那个人类，是它的寄生者？很有可能。」
　　一想到这里，爱莉雅的双眼就亮了起来。
　　当年的自己，可就是为了伪造邪神遗物而制作出劣化版的「灾厄遗物」，而其中的成功品就是爱丽丝妹妹。
　　拥有了那些记忆的自己，当然没有可能再把妹妹看成是道具了，但一件邪神遗物，太大的吸引力了。
　　但半刻之后，爱莉雅给自己一巴掌了。
　　「别想这些了，那是自己可以抢来的东西吗？死性不改。」
　　想了一想邪神遗物的恐怖之后，再加上自己的那把掌，爱莉雅冷静了起来，但是在左边的脸颊上多了一道红得像是火焰一样的掌印而已。
　　「对，别想这些，我来到这里也不是为了这个的，《阿撒托斯之书》可是快要逼死我了。」
　　「但也不对啊，如果和那个人没有关系，拥有邪神遗物的魔人，又或者说是仙人怎么可能会存在于这里？」
　　「巧合？这谁信啊。」
　　在一番天人交战之后，爱莉雅就意识到这个人一定是在《阿撒托斯之书》交织出来的命运当中的重要角色，不然一个魔人怎么可能会出现在这个的地方，这个的时候才对。
　　难道爱莉雅的幸运值有机会令到她看到一个野生的魔人吗？这可不是像是逆十字之流靠著魔法达到魔人领域的家伙，而且真真正正，寄宿了邪神力量而拥有超人之力的怪物啊。
　　爱莉雅可一点也不相信自己的运气，所以，对于她来说唯一的解释就只有一个──这是《阿撒托斯安排》的事。
　　而在河水里在做「训练」的米雪儿看到有人走到来附近，她感觉到高兴，因为她觉得身为一个正常人就应该过来阻止她，她都快要被战神系统弄死了。
　　可是，米雪儿没有想到现在的自己看起来有多么吓人，凛烈的电光在她的皮肤，指尖，头丝上闪耀著，但古怪地被没有烧焦，又或者像是钢针一样变直。
　　这看起来就像是雷神宙斯降临一样的场景，如果是这一个的正常人，谁才会想著接近。
　　「这个人在看什么啊，为什么就不来把我扯上水上去呢？这个小镇的人得要这么冷淡啊！」
　　完全没有自知之名的米雪儿完全没有看到水上的那个人是什么的样子，因为隔了一层水的关系。
　　她只是不知道为什么，这个世界可以这么有人这么冷血地看著她做出这么令人不忍的事。
067 天使之羽

　　爱莉雅此时就在这里看著米雪儿在这条冰冷的河水里一边被残忍地电击，又一边在做肌肉训练。她甚至看到对方偶然还被急速的流水冲入气管，看起来非常痛苦的样子，可是…她仍然没有放弃，宛若是一部冷血无情的机械人一样，连自己都可以这样对待，对待别人的态度会是怎样？这想一想都可以理解到。
　　去到现在这一刻，爱莉雅还是以为这是什么特别的训练方法。
　　因为密武这样的东西，本来修习的方法也已经是非常奇怪了，她也没有可能什么也知道。
　　不过，这样的想法也不能说是错的，在战神系统的那边来看，这的确是一种很特别的训练方法没有错。
　　因此，爱莉雅以为这是什么奇怪的密武修法也完全没有任何奇怪的地方。
　　这就是她决定站在一边看著，但死活不肯去阻止对方的原因。
　　如果在修习密武的时候突然之间有一个完全不知道是什么一回事的人出来阻碍，那一定会是令人感觉到非常讨厌的吧。
　　爱莉雅只是打算来洗澡而已，又不是想要来和别人打架，因此，这些拉仇恨的事，她才不会去干。
　　不过对于米雪儿来说，像是爱莉雅这样光只是看著而完全不伸出援手的行为，就已经足够引起了她的怒火了，因为米雪儿这根本就不是什么密武训练，那实际上只是战神系统的创造出来，为了折磨自己的存在的「训练」。
　　（真想死啊…）
　　米雪儿心里如此想道…
　　爱莉雅看到了，在那冰冷的河流里突然之间闪耀出宛若是在乌云上作响的电光。
　　目击这样恐怖的现象，爱莉雅就更加能体会到对方是进行怎样的训练，果然是什么神秘的密武训练啊，真是不应该去阻碍她，还是等到对方完成训练之后才去洗澡吧。
　　当然，爱莉雅真正的理由嘛…那实际上是因为…
　　（神知道那些电流会不会直接传到去我的身上？我只是想来洗澡而不是来受虐的。）
　　爱莉雅一点都不想要享受放电play，更加不想被电到失禁，所以聪明的她完全不会想要下水。
　　「真是麻烦了，竟然连时间也是撞在一起吗？」
　　爱莉雅感觉到自己的身体很不舒服，很想去洗澡，可是现在看起来，除非她找另外一条的河流，不然也应该不能随意地进去吧。
　　随意地进入别人的修习场地，可不是什么值得一说的事。
　　而且，一想到这绝对有可能和《阿撒托斯之书》存在著什么关系之后，爱莉雅就更加觉得就算真的是有什么需要做。
　　还是等到对方训练完才算了。
　　在半个小时之后，米雪儿被战神系统狠狠地惩罚完，她差不多感觉到自己也要变成了一具尸体了，是活活被电死，外加累死。
　　但是残忍的战神系统却又是死活地吊著她的意识，让她可以用自己的身体好好地感受著这完美的痛楚。
　　这个世界上怎么会有这样恶劣的存在呢？像米雪儿这样只是希望过著日常生活的人，可没有应该要下地狱的说法吧。
　　用仅余的气力，手掌向地面一推，米雪儿那一个幼小而且美好的身体才从水表弹出，半个身子浮出了水面，借用波纹密武的呼吸法，以近乎不死之身一样的奇异法力，米雪儿的气力以肉眼可见的速度回复著。
　　从那一个宛如噩梦一样的河水里走上来的米雪儿开口道：
　　「我说，这样看著有其他人在水里被一边电击，一边做运动，这样的行为是应该被阻止的吧，整整半个小时了，你还是在那边看著…这是什么意思啊，看著其他人被折磨是那么有趣吗？你这个恶魔。」
　　米雪儿这话当然是对著爱莉雅说的，毕竟在被战神系统强制地进行「训练」的时候，能向她伸出援手的人，明明就只有她而已，可是，她光只是在看著，完全没有帮手的意思。
　　这令到米雪儿开始怀疑，这个小城镇的人到底是不是这么的恶劣啊，这真的是人类可以干出来的事吗？
　　在米雪儿这样想的时候，她完全忽视了自己本来那恐怖的现象。
　　而对此，爱莉雅暂时没有回应。
　　因为她已经看呆了。
　　爱莉雅开始有些明白到，为什么会有些人喜欢幼女，甚至会向幼女表白了。
　　（咦？我明白什么鬼？这样变态诡异的思路，我才一点也不明白。）
　　爱莉雅才发现自己竟然被对方迷到了，她可是一个坚定不移的妹控啊，虽然最近才发现自己根本就没有妹妹。
　　但突然之间迷上了另外一个幼女到底是什么一回事？爱莉雅投向了疑惑的视线。
　　没错，她绝对怀疑眼前这个人对自己使用了什么奇怪的法术，因此，眼神也是凝重了起来。
　　「你干么不说话啊…」
　　米雪儿等了一会儿之后，也没有看到对方的回应。
　　「啊，抱歉了，我还以为，那是什么奇怪的密武修法，所以才没有出手阻止而已。毕竟我也是知道密武随意中断会引发什么的后果，所以才在看著，而且，如果你真的不是在修练密武，为什么不直接求救？你明明就是完全无视了我的存在。」
　　爱莉雅说了一说之后就顿了起来，然后就后知后觉地说道：
　　「咦？你不是在修习密武吗？那个的时候。」
　　爱莉雅越发怀疑，对方会不会是一个受虐狂了，如果不是修习密武，那么又怎么会这样？
　　可是米雪儿却又是明确地否认了，那么…
　　爱莉雅突然之间远离了对方一步。
　　「我总是觉得，你在想什么失礼的事情…」
　　米雪儿眯著眼睛看著她，就好像是猫咪一样凝视著对方，从对方的态度以及眼神，米雪儿知晓爱莉雅绝对是在想著什么不好的事。
　　「不，我只是在想，如果不是在修习密武的话，而且还希望有人来阻止自己，那么到底是出于什么的理由才会这样做呢？」
　　「这是有很多不能说的理由啊。」
　　米雪儿叹了一口气，爱莉雅也念头示意明白，可是两人理解的东西也许不是同一回事，毕竟米雪儿想说的是，战神系统。
　　而爱莉雅根本就不懂得战神系统是什么一回事。
　　「咦？你这个样子…」
　　「怎么了？」
　　米雪儿突然之间感觉到爱莉雅的视线，疑惑地说，然后又感觉到一种危险的感觉。
　　虽然在战神系统的影响之后，她无时无刻也感觉到危险，就像是在刀山地狱一样，可是，在一段时间的熟习之后，她也是能分清楚到危险的疉加态。
　　米雪儿突然之间感觉到危险变大了，庞大的危机感刺痛了她的肌肤，双眼。这令到米雪儿的身体进入了防御的状态。
　　此时，米雪儿发现到对方身上的气场完全改变了。
　　明明是一个美若天仙的少女，宛如大理石一样美好白晢的肌肤，而且还有精致的五官。但是，米雪儿意识到强大的异常。
　　（这个家伙很危险！）
　　不…这已经不是能用危险来说明的事了，即使是死亡与她相比，也许都会令人安心。
　　足以夺去众人目光的美丽容颜却完全没有宛若人类的神光，米雪儿发现到突然之间，爱莉雅完全失去了人性的感觉。
　　而她的双眼，甚至是露出了一片黑暗，那是比起黑暗还要深沉的幽暗。
　　「你是，米雪儿？」
　　糟糕了，米雪儿心里大叫道，毕竟这里不应该会有人知道她的名字才对，而且，毕竟她来到这里也只是看过神官哈德格一人。
　　那么，眼前这个人是怎么知道自己的名字呢？
　　而且，一想到对方知道「密武」这一个的名词，也就是说，对方是外来人士吧。
　　「外来人，而且知道自己的名字的家伙，不就是知道我到底干过什么事的人？」
　　米雪儿心里大惊，当然她暂时并没有说话，只是一面地在思考而已。
　　但很快她已经得出了结论了。
　　（这个人，不是追逐自己而来的狂犬，那么就是至少会泄露自己情况的人。）
　　（而且，我明明记得这里已经被列入了旅游黑地的，也就是说，对方不可能是偶然遇到的人。）
　　（还有，对方传来的感觉…这并非是常人。）
　　一想到去这个的地步，米雪儿就架起了一个格斗的姿势道：
　　「你是，来找我的？」
　　米雪儿的声音听起来有些的沙哑。
　　「实际上，我来到这里也是被逼的，我本来也不想来，而且也不知道你在这里。」
　　「但要是看到了你，什么也不干的话，那么小黑羽也会生气的，而且，我也不会有什么好日子过的，在大学的时候就已经是这样，毕业的时候也是这样…」
　　虽然不知道为什么突然之间变成了吐苦水的环节，但米雪儿也是听得很清楚，「黑羽」这个的名词。
　　果然…是黑羽财团的事吗？自己到底哪里得罪了对方？
　　米雪儿怎样想也想不通，她又不是霸道财团那边的人，为什么好好的会得罪对方呢？
　　但是，如果是那边的人，那就可是警察之类简单的角色了，很有机会是──魔法师。
　　一想到这里，米雪儿就是加重了呼吸，在心底里又是向战神系统问道：
　　「战神系统，有没有什么办法让我可以赶快逃走？」
　　「身为战神系统的寄主，理应该无所畏惧，一切逃跑的行为都不应该是寄主所想的，本次系统就不进行惩罚了，希望寄主可以好好记下本次的教训就好了。」
　　听到战神系统的回应，米雪儿都快要被气疯了，然后捡起了一块石子，对著爱莉雅一下子就抛过去。
　　石子划过了空气，发出了呼啸之声，宛如重锤一样，以比较尖锐的部分向著爱莉雅的方向急速接近，如果被击中了的话，柔弱的人体也肯定会被开出了一个洞吧。
　　石子引起了阵阵的烈风，在高速之下吹起来的风啸犹如无形之刀一样，向爱莉雅那边扑过去。
　　但去到半路，石子突然之间碎了，仔细一看，只是不断从中心点一分为二，如此做了约五次而已，切口非常平滑，看起来就被什么利刃切开的一样。
　　可是，在这个的距离，以这种的速度进行切割，不管是对于手速还是刀具也是有非常严格的要求吧。
　　米雪儿一看到结果之后，就头也不回，就马上转身就跑。
　　米雪儿完全看不出对方到底是怎样切开的，因为她的视线里根本就看不到石子是怎样被切碎的。
　　但很快，米雪儿就明白了，因为在她的身后，一道黑色的刀刃不知道为什么已经追到去她的背上，一下子猛地向下一劈，使得米雪儿感觉到背后有一道刺骨的寒风，向左一扑。
　　米雪儿的左臂被石地上凹凸不平的碎石划上，鲜血从伤口流出，液上碎石上，看起来就像是一朵朵血花一样。
　　而黑之刃因为米雪儿突然之间转向而劈落大地，发出了犹如凶兽的咆吼，大地猛地发抖，听到了一声捶向耳窝的重声，黑之刃把大地劈出了一道近二十米的刀痕，深达五米。
　　「这…这太夸张了吧。」
　　米雪儿吓了一跳，这个的破坏力，就算是用火箭炮对地面一轰也没有这么大威力吧。
　　而且最为重要的是－－米雪儿完全看不到爱莉雅攻击时的行动。那只是单纯地从直觉带来的冲动而化为行动而达到的结果，但是谁也不知道这种的直觉还可以维持多久，说不定在不久之后，她就会失手了。
　　因为，米雪儿的直觉并非是百分百的，只是能被感知到的就会肯定地发生，但是这并不是代表米雪儿可以把所有的秘密完全知晓，这是不可能，也是强大所难的，因为米雪儿并非是犹格．索托斯的魔人，也不可能变身成为与寄车无限一样全知全视的魔人。
　　所以，米雪儿作出了与正常人的考虑非常接近的行动，她只是是看了爱莉雅一眼，然后以自己最快的速度飞快逃离，连自己留下来的－－那放满了食物的背包都弃之不顾了。
　　因为，这明显地根本就不是人类可以对抗的怪物，米雪儿意识到在对方体内的怪异，那绝对不是人类，只是眼前的这个少女并没有好好地利用出来而已，那大概只是因为她打算用自己作为娱乐吧…也许正是因为这样…所以爱莉雅才没有使用那非人的力量。
　　不过就算是这样…这也不是米雪儿可以对抗的。
　　「咦？突然在逃？你真的是密武者吗？你的武道意志去到了哪里去啊。」
　　「你是什么年代的人物啊，这个年头那里有什么武道意志可言？武道精神什么的赶快找一个地方抛了啊，这又不是骑士小说，而我也不是骑士，谁和你谈骑士精神？」
　　米雪儿头也不回，一边逃走，一边一声地回应爱莉雅，似乎在嘲笑她那个完全不合乎现代人思想的脑瓜一样。
　　爱莉雅的脸蛋都气红了，拿出了一枚粉红色的药丸，药丸上刻著了一对天使的羽翼。
　　这是名为「天使之翼」的魔法药。
　　也许对于常人而言，这种药物就是拥有比起大麻之类的药物还有更大的快感，那比起肉体的交流来得更加美好的药物…这甚至会令人忘记了肉体的存在，寻求精神的超脱。
　　但实际上，这拥有更加强大的效果，比起快感而言
　　，这样的效果才是最重要的，而且，也是它这么昂贵的原因。
　　那是用来代取血肉精华的生命之药，只是需要一枚，就足够令到神话生物．波奇足够饱腹进行作战的药物，作价高昂，这是引致爱莉雅变得穷的主因之一。
　　毕竟，用活人来喂神话生物，那可有很大机会引来自认为英雄的魔法师来搞麻烦的，而光用死人的尸身，那波奇吃得多也是会不高兴的。
　　而且，刚才使用的黑之刃可不是什么普通的攻击，那可是所谓「断魔之刃」的法术，如果在邪神猎人＜鸦＞的手中，这甚至是能无损斩杀「十三恐怖」之一的强大法术。
　　如果不是因为爱莉雅的身体曾进行过多次的魔法改造，而且还带上了天使之羽的魔法，刚才那一击之后，她都会陷入无法战斗的状态。
　　而且为了减轻对于身体的负担，刚才的爱莉雅可是已经蓄力了一段的时间才会用的。
　　要不是有了天使之羽，爱莉雅根本就不敢使用这个法术，这花出去的都是恐怖的资金啊。
　　但就算是这样，以自己本体的身体去使用，并且有天使之羽的帮助，她的身体也是开始有些发白了起来，这是累出来的，因为强大的法术对于身体的负荷真的不少，她又不是像是邪神猎人「鸦」这样非人的怪物。
　　作为正常的人类而言，就算进行了多次魔法改造，也只能减轻一下负荷，而不能变成习惯成为常态。
　　可是，爱莉雅也是觉得这一次比起想象之中轻松了，也许是因为上一次魔纹仙道还有少许的影响吗？她不知道，毕竟这里也不是她的魔法工房，只是粗略地感觉到好像没事了而已。
　　难道说，伟大的克苏鲁仍然有力量残留在自己的身体吗？还是说…因为自己的训练而令到意志力更加强大了？
　　不管是那个结果也好，这也是一件好事来的。
　　但就算是这样…如果是由她完全由自己去使用，一下子之后她就会被米雪儿反杀。
　　如果是由波奇去用，一击之后，估计她也会变成了波奇的猎食目标。
　　但这样，她只是觉得很些累而已。
　　她只能希望到时候小黑羽可以好好补偿自己的额外花费。
　　也因为这样，所以她才会被气红，她的心里都在滴血啊。
　　至于说为什么米雪儿会在看到黑之刃的时候就马上逃了？那当然是因为，她发现到那些的黑之刃都是从那个家伙的身上延伸出来的，也就是，对方就是黑之刃的本身。
068 伪神

　　爱莉雅就这样看著米雪儿完全没有气魄地逃跑的身影，她的容颜就已经因为生气而变得发红了起来，但是她的脑袋仍然非常清楚，她知道自己应该要做什么。
　　她对著逃跑的米雪儿咏唱咒语，突然地…空间和时间的界限宛若瞬间就被打破了，三只黑色的奇异物质－－波奇从虚空而来。似乎是穿梭空间而出现在这里一样。
　　接受了爱莉雅的命令，波奇在落地之后完全没有停顿就进行追击，在半刻之后，本来只是在地上蠕动的波奇就宛若是天上的闪电一样快速，转眼之间就出现在米雪儿的身前，接著就停下来了。
　　米雪儿看著完全没有活动的波奇，实际上她根本就分不清楚对方的身体结构，比如说对方的眼睛，身体，四肢之类的具分，在她的眼中－－波奇根本就只是一个能活动的黑色果冻而已。
　　但是，对方身上传来的狂暴气场，却说明了它绝对不像是外表看起来一样无害。
　　而且，米雪儿根本就没有看到波奇是怎样跑到去自己的面前待机的…
　　但没有给米雪儿思考的时候，波奇宛若是果实一样的身体突然之间露出了尖锐的地方，然后就像是子弹一样射出，变成了一道不断向前延伸的黑色尖刺物，但去到了米雪儿前方的不远处就停下来了。
　　那些尖刺非常锐利，看起来非常坚硬，体表上散发出一种宛如合金一样的金属色泽。
　　似乎只要米雪儿向前动弹一步，波奇身上的尖刺就会一下子破空而至，把她幼小的身体打穿数个大窟窿，鲜血直流。
　　虽然米雪儿的波纹密武只是需要保持呼吸的节奏就已经没有问题，但是，谁知道波奇的尖刺会不会一下子击中了要害。
　　如果是这样的话，别说是维持好呼吸的节奏，恐怕就算是仍然可以呼吸就已经是一件没有可能的事了。
　　而最重要的是，米雪儿完全看不到对方的攻击是怎样突破到那么快的领域。
　　因此，米雪儿身影顿了一顿，但背后同样也有一道恐怖的目光凝聚于她的身上。
　　又有一只波奇在她的身后，前后都已经被包围了。
　　从背上突然之间宛如刺穿皮肤一样的目光，那肯定都是一种准备攻击的前兆。
　　这一点，米雪儿甚至不需要回头都可以知道。
　　但似乎是想要给她更加的惊喜一样，如此宛如天神的注视一样的目光不只有两道，而且在瞬间化作了四五道，四方八面地锁定了自己。
　　米雪儿突然之间感觉到，有一滴冷汗仿佛要从脸上滑落，然后又听到了爱莉雅的嗓音：
　　「为什么不跑了？你不是很想要去跑吗？」
　　爱莉雅疑问道，同时波奇都开始发出了怪叫，天知道这样的生物到底是为什么会存在发音器官，但是被无数的波奇包围著的米雪儿又可以怎样回应？
　　无数金色的电闪在米雪儿的身上流走，那是波纹仙道带来的，宛如太阳一样伟大的力量。
　　米雪儿的身上闪动起这样的波纹，又回答道：
　　「我说，我到底那里得罪了你？为什么非常追逐著我的身影？像你这样的魔法师，怎么可能会被其他人所御使？」
　　「那些围著我身边，周围的神话生物，不是每一个都已经有扑杀复数魔法师的威力吗？」
　　「御使？我这也是没有办法的啊，毕竟…那个人可是知道了我住在哪里，而且如果被她知道我看到你什么也不做的话，我绝对会很惨的。」
　　爱莉雅露出了痛苦的表情，用哀伤的眼神望向米雪儿：
　　「被她所盯上了的你，可真是不幸啊，」
　　虽然爱莉雅是这样说，可是她却也不能否定，米雪儿身上的邪神之力也是令到她非常动心。
　　为了回避之后的一次死劫，活过阿撒托斯之书的任务，爱莉雅需要力量，她仍然不想死。
　　就算是世界上存在比起死亡还要可怕的事，只要那还存在的话，那么就已经不重要了，再大的恐怖也是可以忍受的吧。
　　在米雪儿身上凛冽的邪神之力，那可就是最甜美的引诱，爱莉雅开始明白到，为什么黑羽财团的大小姐会对于她有著这样的执著。
　　这一种明明拥有超人之力但却不懂得怎样使用的人，根本就是人型的灵药啊。
　　爱莉雅甚至怀疑，只要她完好地吸收了这个人的邪神之力，她甚至可是把自己的肉身转化为天女，也就是所谓魔人。
　　天人，魔人，仙人，本来就是一样的东西，只是在各地的称呼有所不同，而且法术的种类也不同而做成的称呼而已。
　　毕竟，存在著这些传说的地球宗教，那都是崇拜旧日支配者的教会，即使他们也许并不知道自己所信奉的东西，想要学习的东西，实际上就是旧日支配者，又或者是外界之神。
　　但只要成为了魔人的话，那么…她甚至有信心赤手空拳打碎鬼械神。
　　「战神系统，有没有什么可以帮手的？」
　　看到爱莉雅根本就不像是有想要放过她的想法，米雪儿心里向战神系统发问，毕竟这完全是战神系统的任务一环，没有理由系统不帮手吧。
　　但战神系统的确是可以做出这样的事：
　　「本系统不是寄主你的亲爸，就算寄主死了，本系统都可以找一个新的寄主。」
　　「但是，如果以借贷的方式，也是没有问题的…」
　　战神系统最后幽幽道。
　　米雪儿虽然心里有些不好的预感，但是听到了是可以得到帮忙，那么她的双眼顿时就一亮，宛如看到了心目中的主在眼前显圣一样。
　　「那么，要怎么办？」
　　在米雪儿和战神系统交流的时候，波奇就已经出手了，一道道漆黑如墨的尖刺猛地刺出，在虚空中宛如漫天花雨，一下子就把米雪儿身边的空间都已经无法可躲。
　　米雪儿可以做的就只有两种，一就是老实地别动，让这些尖刺一下子贯穿自己的身体，就像是天女散花一样把鲜血从天上盛开，至少死得还算好看。
　　当然尸身就很自然是变得千疮百孔了，这是不需要有任何疑惑的事。
　　而另外一样，那当然就是抵抗了，但到底要怎样做，这就需要有所商量了。
　　尖刺于途中化作了神刀，一道道的刀光宛如樱花一样飘落，以比起刚才还要密集的攻势袭来，甚至连微小的粒子之间都被刀光所划过。
　　石块，大地，树木，所有肉眼可以看到的东西都被切至不可视的粒子。
　　如果刚才米雪儿是以针对尖刺而做出的防御，而对这忽然之间变化的攻势，也许会反应不及而被切碎了吧。
　　可是，直到现在，米雪儿也是没有做出防御的动作，因为她一直也是在和战神系统在谈。
　　而在神刀所挥出来，宛如变天击地一样的刀光剑阵却撞上了一道炽白的屏障，发出了阵阵虚空粉碎，天地扭曲般的魔音。
　　米雪儿的周围突然之间出现的屏障虽然是把刀光所阻撞了，甚至连一丝的劲力也是没有传进来，但是从神刀的身上顷刻奏响，宛如天魔幻乐般的魔音却又是一下子把米雪儿的心灵打懵了，脑袋完全放空，什么也想不到，无数的念头一下子都被斩落，什么也是想不到。
　　心灵之海中一下子斩杀了所有的念头，使得米雪儿连动一根手指也是做不了，人格仿佛遁入了真空，肉身一下子就失去了支配者。
　　波奇化作的神刀四方八面而来，无数的刀光不断地劈在屏障，从刚才开始已经维持了足足三秒，但神刀的挥动却没有停下来。
　　似乎有用不尽的力量一样，神刀的刀光成千上万，宛若毁灭的洪流一样。
　　但和精力充沛的波奇完全不同，每一次波奇挥动由肉身化为的神刀，那都是在挖光爱莉雅体内的咒力，一道道宛如钻心挖骨的痛楚不断地在心灵中响起，就像是落入到沸油中的冷水一样。
　　可是奇怪地，于这一种的痛楚所化念头冲击心灵的时候，爱莉雅只是感觉到心灵犹如高举神国到天上一样。
　　痛楚化身的念头，就只是像是深渊炼狱的魔鬼一样，只能呆在于地狱的底层，根本就没有办法抵达到天上的神国。
　　然后，爱莉雅的双眼里突然之间露出了冰冷的神光，宛如死亡之神的福音一样，她的视线化为绝望的救世之神刃，带同自己的精神意志化为一道达到光速的攻击，对方米雪儿的心灵狠狠地劈过去。
　　顿时，世界的时空宛如冻结了起来，犹如寒冰炼狱从地上降临到现界一样。
　　精神的力量就好像能实质化地支配世界一样，只是一个眼神就引发出强大的异象。
　　然后…爱莉雅发出了惨叫，她感觉到自己的灵魂就好像是变得四分五裂了起来，宛若无数把魔刀劈过去自己的精神上一样，痛楚令到她的脸色都发白了，汗水在身上的每一处冒出来。
　　爱莉雅就感觉到她的念头里所有的意志都在暴走了，打破了自己的限界，那疯狂的，恐怖的，宛若是外界之神一样的意志进入到自己的身体，进入到自己的心灵。
　　(克坦尼德克（注1）……）
　　爱莉雅从那道意志里感知到它的存在…但是很快就消失不见了。
　　因为爱莉雅的心神之力一下子轰在了战神系统的身上，目前的米雪儿是由战神系统所控制的，在战神系统那一个近乎是邪神分灵一般强大的精神，身为魔法师的她可没有任何的优势。
　　刚才那一记的目光，就好像是自己亲身投向地狱一样，视力一下子就衰弱了，但一想到目前在于非常时期，爱莉雅只能心痛地又给了自己一枚药丸，在灵药的法力影响，她的双目似乎又开始清楚了起来。
　　「刚才…那是？」
　　爱莉雅的心里出现了疑惑，感觉到一道不详的预感，她打算把波奇都召唤回来，可是，这已经是晚了。
　　一道道恐怖的魔风吹起了，炽白的屏障碎开，波奇化身的神刀一下子就攻进去了，可是还没有触碰到米雪儿那一具柔软可口的身体，就被吹起来，宛如无形无相之刀一样的魔风撕开。
　　在途中化作了一团团碎开的，犹如墨水一样的液体。
　　一阵阵水果酒的酒气一下子在空中炸开，带著一种令人迷醉的气息吹落大地。
　　此时，米雪儿的手中拿著了一本的魔导书，爱莉雅看到了书的封面，念出了它的名字。
　　「死，灵，秘，法！」
　　爱莉雅张开了双目，注视米雪儿手中的书本，眼神中满满也是不信，但此刻，魔导书的咒力就恐怕就算比起原典也不见得衰弱吧。
　　可是，这绝对不是真本，因为米雪儿手上的魔导书，是以德文写出来的。
　　米雪儿的魔风杀死了不少的波奇，但仍然有上活下来，在看到她的身上散发出来恐怖的魔力，宛如连人的精神都可以融化，就马上地逃到去河水里。有的挖空了巨石，躲在其中，有的顺著水流飘走了。
　　「伪神召唤！」
　　米雪儿说话了。
　　这一道幼女的嗓音也许会是出自于九层地狱中，那永生不灭，自在永在的魔鬼。
　　也许会是那居住在天上，长生不死，俯视众生，审判万物的旧神。
　　但却绝对不是，是出自于人类的声音。
　　刹那之间，天地苍穹之间骤然奏响了一道道音符，那绝非人类可以奏响的乐章，宛如整个世界上的万物都发出了极大的共鸣，在欢呼一位伟大存在降临的瞬间。
　　它正在赞美，奏起了圣音，又在颂扬，整个世界忽然升起了一道道圣咏。
　　爱莉雅的脸色难看了起来，因为这样的异像，她只是在当年亲眼目到邪神被人类召唤出来的时候才看到的…
　　于此同时，哈德格的视线就好像神明一样从虚空投向了注意，片刻，他就是吓了一跳。
　　「这一种的宛如主一样的荣光和权柄…果然，是被神明所投下了宠爱的人啊。」
　　「你就好好地玩吧，这样的话，你们才会都是属于我的，主才会降临，才会再一次回来这个世界。」
　　「世界，又污秽了。」
　　注1：克坦尼德，这是一位旧神的名字，出自于克苏鲁神话中由布莱恩．鲁姆利创造出来的旧神，外表和伟大的克苏鲁是一样的，但是眼睛却是宛若黄金一样闪亮，是克苏鲁的死敌。
069 天堂的距离

　　突然之间，这里就好像成为了世界的中心点，整个世界都在这里发出了共鸣，天地万物都在高呼著，宛如天使的圣音，叫喊天神之名一样。
　　但是，没有办法听到它的名字…爱莉雅意识到这一点，那些的声音就宛若是在深海的底部里传来的声音一样，即使是曾经怎样动声，响亮的声音传到来地面也不过就只是难以名状，无法命名的声音。
　　然后…在爱莉雅的面前，虚空就宛若是因为恐怖而发出了震动，就像是被高速的铁球打中一样的冲击力送到去爱莉雅的身上，身体的每一处都可以意识到那强烈的打击，她都感觉到自己的内脏都差一点要粉碎了。
　　在伴随意强大震荡的冲击力中，无数道雷光猛地从天上，在四周围显现出来，接著发出了惨烈的爆烤，那就好像是上帝的审判一样恐怖。
　　在那里被雷光炸裂的空间当中，一条宛如玉石一样纯白的巨龙超越了空间而来到这里，白龙身上的鳞块非常幼小，但非常是异常的细密，在它的背上展翅的双翼非常巨大，那宛如是要把天上的烈日都完全覆盖一样。
　　巨龙吸气化作烈风，吸气化作雷霆，刹那之间，虚空遍布了闪电，在整片空间里扩散，宛如镜面碎烈一样，突然地，在一道道雷声之中，五道闪电化作杀人利器骤然袭去爱莉雅。
　　五道雷电从天上而来，宛如天神手中的光矛，瞄准之后就犹如闪光一样击出。
　　爱莉雅只是来得及指挥波奇进行攻击，但半刻之后雷柱下落，波奇一下子就被击中了，在雷光当中化为灰烬，空气之中只有一阵宛如焦酒一样的气息。
　　接著，白龙像是重炮一样的爪子猛烈地攻击，爱莉雅咏唱言灵，一道光幕出现在她的身前，那就宛如是神的加护一样。
　　然而当白龙的爪子砸在光幕的时候，整个光幕都受到了沉重的打击，就像是一座被坦克的主炮打中的大楼一样发出了甚比起地震而言还要恐怖的波动。
　　光幕猛然一震，瞬间暗淡了起来，一道道的裂纹满布了屏障，突然之间就碎开了。
　　龙爪仍然没有停下来，带著犹如面对海潮一样强劲的威势袭来，爱莉雅的身体一下子就被击中了，身子腾空后飞，一瞬间就飞到去数十米之外。
　　可是，在途中就好像是镜面一样浑身也是裂纹，接著就化为一堆碎片，化为光粒，散于虚空。
　　「错位魔法．赫托尼克莱斯卡之镜」
　　这是一个制作出一个和本体的肉身相差不大的法术，而在镜像没有被击碎之前，施法者都会以隐身的方式存在。
　　因此，在以法术让白龙打错人的时候，爱莉雅就已经控制体内的波奇，化为宛如天使的羽翼一样，飞到去白龙的背后。
　　然后，羽翼被狂暴的咒力所贯注，在高空中化为一道恐怖的神刀，带著神圣破魔之力，忽然向下一劈，一道巨大而漆黑的刀光从刀尖发出，就好像在月光一样无处不在，又寒冷如冰。
　　白龙感觉到身后的咒力波动，龙翼一动，卷起了层层罡风，撕天裂地一样，煌煌神威一下子轰向天上，一种仿佛毁天灭地，心神入灭的神气顷刻射出。
　　刀光与神威相撞，断魔之力与神气相碰，瞬间，无数的魔风并发，一下子就把无数的树木，泥砾吹上高空，化为杀人利器，从天而降。
　　不幸被这些砸中的人也都只会马上去成佛吧。
　　一时之间，整个的森林里也不见得那里是安全的，仍然存活的动物，不是被两者之间的交锋吓到而畏惧奔逃，就是活生生地在两者的咒力交锋之下而吓死了。
　　一条龙尾带著破空之势猛然地击来，龙尾宛如陨石一样从上而下地袭来，虚空都被重重的劲力所覆盖，一道罡风抽打在爱莉雅的身上。
　　龙尾仍然没有拍打而至，但卷起的阵阵烈风却化为无形之鞭，在半刻就把她的身体抽出了道道红痕，衣服都是被狂风舐过，忽然露出了数道的裂口，皮肤上的红印以及皮开肉烂的伤痕看起来也是非常恐怖。
　　龙尾在一团团狂风之中抽打了她一下，整个人就像是放在高射炮上的炮弹，一下子就被击飞了，飞到十公里之下，活活地砸在巨石上，一下子就把一块约十米高，需要三十人合抱才能包著的石块打成不规则的碎石。
　　骨头一下子就粉碎断裂，就算有波奇带来的超再生力，这一撞带来的冲击都令到她留下了一时之间难以再生的伤势。
　　但断魔之刃也一下子像是切开牛油一样，瞬间就把遮天闭日的巨大龙翼切下来，失去了龙翼上的法术，巨龙沉重的身体一下子就从天上坠下，宛如一块从天上坠落的陨石。
　　砸在地表的时候，发出了的波动卷席八公里，地动山摇，大地撕裂，碎石泥砾从地表弹飞。
　　正在逃离的动物中，也有近三十只会这些飞来的泥砾打碎，留下了一个又一个的窟窿。
　　即使还没有马上死亡，但以这个失血量以及是可见的破坏，也不需要太久就可以上天堂去吧。
　　「这个家伙…太强了吧…这都已经是鬼械神的等级了，而且刚才的召唤，那根本就是召唤神格的术式。」
　　「不，这只怪物身上流露出来的…那是神气？这种神气很特别，但为什么又有一种异常的熟悉感？这都已经暴露了两位不同的神所拥有的力量吧…」
　　「这到底还有多少？就算再怎样违规也好…也不应该会有复数神明的力量吧…」
　　爱莉雅吐出了一口鲜血，落在地上宛如盛开的血花，她控制波纹把身上粉碎断裂的骨头抽出，然后又以法术临时地生回自己的骨头。
　　在外表上看起来已经没事了，但严重地失去了血色的脸蛋，以及精神仿佛陷入长眠的神光，都说明了她目前看起来有多么的糟糕。
　　不知道为什么，爱莉雅突然之间感觉到，身上的咒力竟然已经去到了谷底，要知道在偷袭之前，她可也是再多吃一枚药丸的。
　　那里带来的法力，别就是把她推回到全盛时期，就算是一下子超越人类，达到那魔人一样的法力也是可以肯定的事。
　　这绝对没有可能在那一下就花光了…
　　爱莉雅感觉到脑瓜就像是要活生生地撕开一样，在疼痛之下，她想不通理由，所以也只能用身上弱小的法力，咏唱咒语，从身上抽出来的碎骨化为光剑，朝白龙投向。
　　虽然距离已经很远，但是光剑就好像是长了一双属于自己的眼睛，在这个距离之下，仍然可以命中刚刚砸在地表上的白龙，光之剑击中了对方的头部，绞碎了脑瓜。
　　又有一道的光之剑刺中心脏，又的刺在四肢。
　　但那旺盛得可怕的生机却又说明，这条白龙仍然是活的，即使是心脏被刺穿，脑瓜被绞碎也好，它也是可以活下去。
　　「这…多么完美的肉身啊，不老不死的肉体，以及压倒上强大，可以连鬼械神也能力战的肉身。」
　　爱莉雅是发自于真心的认为这条白龙的肉体构造很完美，那就算是天人之身也是相差不大吧。
　　天人，那可是体内拥有邪神之力的怪物啊，发挥超人之力，甚至御使邪神遗物。
　　不过，如果想到去召唤白龙时的现象，又好像觉得这会不会是太过差劲了。
　　毕竟，就刚才那一种种的异象，那至少也是达到去邪神分灵的等级吧。甚至是神噬值破百而变为的邪神。
　　白龙只是被光剑锁实了而起，看起来也不能维持太久，当白龙从封印之中再一次出来的时候，那么可就是她完蛋了。
　　即使身体仍然状态不好，爱莉雅却又是召来了自己的魔导书－－《疯狂修道士的救赎》。
　　在魔导书的咒力支持之下，爱莉雅感觉到好多了，然后脚步不稳地赶快跑回去，在途中偶然还会出现平地摔。
　　但在回去的中途，爱莉雅也看到了，正在逃走的米雪儿，此时她的眼神看起来很正常，可以肯定，这绝对不是被战神系统控制的时候应有的身姿。
　　「你，打算跑到去哪里？」
　　「嗯？因为它的召唤法术时间也差不多到了，我也得要赶快跑路去…咦？」
　　米雪儿说到去后面的时候，颈子僵硬地转个头说：
　　「啊，原来你还没有死啊，我还以为那一记龙尾已经把你抽死了，不过，你看起来也不怎么样。」
　　似乎是感觉到爱莉雅的状态，米雪儿的脸色好看多了，波纹在她的身上闪耀，一条木棍被她拿在手上。
　　「哈哈…这真是倒楣了。」
　　爱莉雅发现了，这个人的状态可是不能再好了，而且还有武器在手。
　　爱莉雅咏唱言灵，但在施法之前就已经被对方逼近，木棍猛然地劈下来。
　　爱莉雅疯狂地挥手防御，但米雪儿宛如铁锤一样的粉拳又是不断地攻击，看起来就像是用攻城锤轰向城门一样。
　　虽然爱莉雅的防御功夫是不差，但米雪儿的攻击很快就突破了对方的防御，拳拳抽打在对方的身上，甚至连魔导书也是被打飞，在三米外的荒地上落下。
　　「停手，救命啊。」
　　白龙这个的时候已经因为召唤时间到了而消失，但米雪儿就好像什么也没有发觉一样，沉重的拳头毫无留情地击打，爱莉雅都已经被打到昏了起来。
　　仔细地看了一眼对方，不知道为什么米雪儿就总是觉得看到一个做了什么对不起自己的事的友人，心情一下子就不好了。
　　而且，对方那种异常的感觉在对抗白龙的时候就已经消失不见了，似乎那种怪物一样的异常之力都被某种奇怪的意志镇压了一样。
　　接著，米雪儿才看到那条的河流竟然奇迹地没有被轰没，但也差不多了，于是米雪儿一下子就把爱莉雅带到去附近，然后双手一托，直接把她抛到去剩下来不多的河流里。
　　拍了拍双手之后，米雪儿就马上朝一个方向跑去，因为她根本就不知道这里的地势，而且被破坏到这里，就算是熟人也是认不出来的吧，于是只要随便向一个方向跑就是了。
　　她甚至连自己向东跑还是向西跑也不知道。
　　……
　　一个的人影从虚空走出来，那是哈德格，在之前借著法术在教堂里观察到这里的情况而决定来到这里，并且给自己施加了隐身术以及高等旧印，这使得他就好像是旁观地一样看完整场的战斗。
　　他走到去河流，把掉到去河水里的爱莉雅带回到水面，此时她正在昏迷，看起来伤得也是很重。
　　哈德格咏唱言灵，四道紫色的光针刺入到爱莉雅的四肢，一滴的鲜血都没有留出来。
　　「回收完成，接著，就只是剩下魔人小姐而已，距离梦想实现的时候又接近了一下，永远安心的天堂，很快就会从苍穹坠入大地，谁都不能阻止我达到天堂。」
　　「被时间之链封印的罪人，被魔神宠爱的天人，以及我的…」
　　「所有的时机都已经来到了，星相也已经走到去正确的位置。」
　　「从外宇宙回来吧，那像是蛇一样盘居在多元宇宙的时间线之上永恒的邪神啊…」
070 圣拳密武

　　米雪儿正在逃跑，虽然非常不想说，但是身为密武者的米雪儿在取得阶段性的胜利之后，她的决定并不是直接那自己眼前的幼女杀死，而是跑上逃跑。
　　她的直觉告诉她，这件事并没有自己所看到的那么简单，因为米雪儿注意到对方身上那比起死亡而言还要恐怖的异常感是被某种的意志所镇压的，那么，那道意志的主人又在哪里？到底在哪里看著整件事的发展然后在正确的时间进行攻击？
　　迷团所化为的恐怖一下子就令到米雪儿明白到，比起一个连身上的异常之力都被封印了的幼女而言，赶快去逃跑才是正确的做法。
　　当然，比起这些莫名奇妙的猜想而言，更加令到米雪儿想要逃走的，是那宛若是无处不在的危险感，而且那正在进一步地变得更加强烈起来，就像是自己不管是向那边走也好，那都会马上就被找到，然后得到比起死刑而言还要直得恐怖的事。
　　所以，假如说危险的气息是无处不在的话，那就是说明了一件事－－自己只是需要向著一个地方逃走不就是可以了吗？因为不管自己怎样做也好，结果也是不会有任何的改变，自己也不会找到一个更加安全的地方，速度，才是得到安心的唯一。
　　因此，米雪儿只是按照自己的心意找到了一个方向，然后就向著那里飞奔而逃，也没有打算回头一看，宛若是有无数的食人妖怪在自己的身后似地夺命而逃，似乎是走慢了一些就会被吃掉了一样。
　　本来，以这种逃走的速度来说，那应该会非常不稳定，甚至会发生出一些像是在电影里会出现的画面一样，因为跑得太快而摔到了。
　　但是米雪儿却跑得四平八稳，看起来就像是在散步一样的步姿，即使她跑起来的速度已经是过量地使用自己的肌肉而达到的领域。
　　当然，实际上也没有那么心急的理由，因为在逃跑的过程当中，那宛若是无处不在的恐怖感并没有因此而出现在任的减少，反而越来越强大。如果不是那貌似没有上升得太快，恐怕米雪儿也会认为那是旧日支配者正在外宇宙回归吧。
　　但是，比起目前这些不合理的猜想而言，米雪儿对于眼前自己所遇到的事同样地也是存在著疑问。
　　「真是奇怪了，为什么她会知道我在这里呢？」
　　「不管了～反正，我都没有打算在这里多留数天，还是赶快走吧。」
　　米雪儿心里想道，但脚步没有半丝放慢，此时，她都知道白龙已经消失了。
　　作为战神系统帮手的代价，她每一次的任务奖励至少要抽走九成，直到还清了债务为止，并且任务的难度也会有所调查，当然了，这不会是什么的好事，因为只会向更难的方向调整了。
　　虽然心里满满的不乐意，但一想到这也是完全没有办法的事吧，所以，米雪儿也只好这样接受吧。
　　但不满什么也是有的，然而，米雪儿除去了接受之外，还有什么别的选择吗？
　　当然，米雪儿并不知晓那一条的白龙实际上是拥有古神的力量，因此这并非是普通的召唤，所以，这完全能说得上是还不清的债务来的，因为从正常的方法来进行召唤，那么这要花费的代价也是非常高昂的。
　　放弃了无聊的抱怨，米雪儿头也不回，也不管得爱莉雅到底是生还是死，只知道她暂时追不上来之后，米雪儿就做好了决定，她得要离开这里。
　　……
　　奇兹纳的耳朵很正常，而且眼睛也非常正常，所以毫无疑问，在那个小山丘上的战斗，他就算是看不清楚是什么一回事，都可以知道发生了多么夸张的事。
　　动静太大了，那就宛若是天灾降临一样的恐怖只要是人类都可以意识到它的存在，可是，本来应该会引来大恐慌的现象却显得如此的违和，因为…整个的小镇里都没有任何的动静，看不到有以为末日要来临的愚民，也看不到有好奇而行动的平民，也看不到有想要去探险的人。
　　那就似乎只是宛如是下雨一样普通而平凡的事件一样，这甚至没有令到整个小镇带来任何的波动。
　　（很奇怪，为什么完全没有其他人会在意？这就好像只有我一个人听到而且感觉到一样…不，比起这一点而言…）
　　（为什么这样的事又会再一次发生？这并不对劲，这一次的开幕比起任何一次而言都是不同的，而我的行动也应该是完全出现了偏差的吧，所以，不应该会同样发生这次的事情吧）
　　（但是，为什么，为什么偏偏又是再一次发生了，这真的是完全没有道理的吧！）
　　奇兹纳真的想不通，为什么他都已经做了那么多的改变，去到了最后，这一幕宛如火山爆发，地动山摇，犹如天灾降临一样的场面，还是实现了，无数次的轮回，奇兹纳都是看到这一幕。
　　虽然脑海满满的也是想不懂，但他相信，这一定是有著什么奇怪的理由使然吧，也许是天神，也许是魔鬼，也许是邪神，天知道那是什么一回事，
　　奇兹纳只好把这些的疑问都收在脑瓜里，决定从这间旅馆里出门，他得要去把爱莉雅找回来才行。
　　虽然她性格既不可爱，也不温柔，而且身材根本就是小孩子体型的。
　　但在数次生死轮回当中，仍然跟她走到去最后一幕，数次生死相往的记忆也在他的心底里留下了一份好感，这样看著她去死，奇兹纳也是很难接受的。
　　尽管在这一次轮回里，他们并不是那么熟，但是，那只是单方面对于爱莉雅而言，奇兹纳和她可熟了。
　　而且，光是靠他自己一个人，也许就只能在下一次轮回继续下去了，奇兹纳可不想这样，虽然不是很多次，但是，死亡的经验，奇兹纳可不想要再感受多一次，那是无数次轮回也没有可能习惯的事。
　　奇兹纳走到去小山丘，这个的时候，山丘已经看不出那里像是山丘，那近乎化为了一片白色燃烧的平地，无数的野生动物不断向外跑动，看起来就好像是一段打出了缺口的水霸一样，洪水涌现。
　　野兽所向之地，即为死亡直指之地，在无数野兽的畏惧奔逃之下，就算是那些高高在上，自封为天神，又或者自认为高于神魔，至高无上的天一般的密武者，在这无数的野兽在恐惧爆发的力量面前，也许都没有勇气和力量去硬碰硬吧。
　　但奇兹纳却又是跳起来，就好像是展开了羽翼的飞鸟一样腾飞，半秒之后就落入兽群之中，但在下一轮的兽群涌上来之前，奇兹纳右脚向前一弹，就宛如利刃一样劈向，撕破空气发出了爆鸣，空气内的水分被凝结而化为白雾，看起来就像是一条条蛇缠在他的脚上。
　　在踢中了兽群中的一只野兽之后，那只野兽被身后的同伴推倒，一只只兽足踏在它的身上，半刻就压成肉酱。
　　而奇兹纳则是借用了击中时的力度，身影顿时化为九份，撕裂风暴般地飞上高空，约三十米的天空，接著才飞越了兽群，落地，地上被踏出了两道深痕，以此为中心，一道道裂纹在地上延伸，一块块碎石从地表弹飞。
　　奇兹纳跑得很快，就好像在山林里吹起的风暴一样，在他的身后，阵阵宛如烈风般的气流轰然而至，就像是追逐奇兹纳的身影，要把他撕成为碎块一样。
　　奇兹纳粗著气呼吸，呼气如雷，吸气如风，身子跑得就好像飞了起来，地面一道裂纹不断被他的脚步踏出，很快，他就走到去接近战场的位置。
　　米雪儿在这个的时候也跑到来这里，眼角的余光看到了奇兹纳，但想到可能只是不小心被卷入她们战斗中的观光客而已，心里带著怜悯，然后就不想再管，脚步仍旧奔跑。
　　但很快，米雪儿的脚步就要停下来了，一个拳头打出了拳风，吹过了米雪儿的后颈，浑身发寒，就好像被放入了冰块一样，米雪儿前脚猛地向前一轰，借著那一轰之力定了身体，腰部如鞭一转，头部回避了拳击。
　　在回避之后，米雪儿打开了距离，向后一跳，然后以自己在路边捡到了的石块碎石以暗器的手法打出，一道道破空之声在夜空响起。
　　但奇兹纳就好像先知一样晃动身体，这使得米雪儿抛出的石子擦身而过，打在奇兹纳身后的地上，活活地砸出了数道深深的印记，石子没入其中，已经完全看不到，就好像被手枪打中了一样。
　　「你是谁？为什么要攻击我？我们认识的吗？还是说，那天被杀死的人有你的亲人？如果有的话，那我很抱歉，但不是我干的。」
　　米雪儿不解地问道，但她想了一想，也许除去了是为了向做出屠杀之事的自己复仇而来的吧，如果是这样，也不是不能理解的，可是…
　　「而且，为什么你会知道我在这里？」
　　奇兹纳并没有回应她，但眼神却又是充满了杀意，似乎看著仇人一样，但米雪儿绝对不认识这个人就是了。也许米雪儿所想的，会是正确的事吧。
　　奇兹纳咏唱咒语，但念得很轻，而且在念的同时，奇兹纳的拳头就像是暗杀者的暗器一样挥出，阵阵破空之声，奇兹纳的拳头就好像是什么尖刺物一样，突然发出了尖锐的鸣声。
　　「水鸟圣拳．奥义．万华葬」
　　突然地，一道道灼目的白光闪动，那就好像是数条扭曲的巨蛇一样，以超乎想象的速度活动，但仔细一看，那些的白光并非是蛇，也不是什么金属的武器，而是人类的拳头，那是蕴含了庞大咒力的拳头。
　　纯白色的拳影在空中发出了宛若是闪电一样的响起，那庞大的巨响甚至能震爆人类的耳膜。
　　宛如是海啸一样的气流跟从他的拳头而击出，因为高速而带动的气流都有近乎于极影弹射的钢铁一般的冲击力。
　　但是对于米雪儿来说，这恐怕只要被擦中就会完全震碎内脏，整个人都会变成一团肉碎一样的冲击似乎并不算是什么。
　　米雪儿只是全神贯注，要洞悉对方那庞大的攻击当中的杀招，同为密武者的米雪儿知道，那才是真真正正的杀招，如果被击中即使是拥有近乎不死身的自己也会马上受到了难以再生的伤痕吧。
　　然而，奇兹纳和米雪儿所想的不同，他并非是纯粹的密武者，不，应该就他到底算不算是武人也是一个的疑问。
　　对于他而言，武术这样的东西也不过就只是用来达到自己的目的而需要使用的工作而已，他对于工具的热诚可是完全没有的，因此，密武当中的杀招？
　　怎么可能，他的目的就是令到米雪儿以为杀招是存在于自己的拳法当中，而不是其他的方面。
　　突然之间，一道白银色的剑尖猛地射出，打穿了米雪儿的心窝，然后就宛若是手雷炸开一样，米雪儿的鲜血突然之间不受控制地喷出来，轰向天上，宛若是血红色的花朵一样。
　　仔细一看，那道的金属长剑是从奇兹纳的皮肤射出来的，但看起来完全看不出对方有收藏这把长剑的空间，因此，答案非常明显了，这把的长剑正是魔法的造物。
　　而且那不合乎于人体结构的金属长剑并没有影响到奇兹纳的行动。
　　因为他的拳头仍然以玄奥精妙的密武奥义射出去，无数的拳影势如破竹地砸在米雪儿的身上去。
　　但是米雪儿本来就是把防御的核心放在密武的身上，虽然被奇兹纳的魔法长剑刺伤，但是身体仍然可以高速地行动，她面对奇兹纳的拳势进行回击，小巧的拳头捏成一团向奇兹纳轰向。
　　奇兹纳并非是真正的密武者，他对于自己的密武并没有足够的热诚，那宛若是控制自己的武器一样而使用出来的密武被米雪儿的双眼看了一眼就可以被看穿了，米雪儿的拳头终于打入到对方的弱点里，猛地发力，破解了奇兹纳的拳法奥义。
　　随著拳法被破，米雪儿的粉拳宛若直行的长矛一样轰向奇兹纳的心窝。
　　奇兹纳一下子就被击飞了，拳法的力量被米雪儿所打乱了，那砸在心窝的粉拳就化为了混沌的核心一样，这使得奇兹纳所运用的力量宛若是受到了敌人的控制一样，马上就化为冲击力破坏他的身体，甚至达到内脏。
　　他吐出了一口鲜血，脚步不也稳定了，脸色变得宛如是白纸一样。
　　米雪儿虽然成功地破解了奇兹纳的拳法奥义，但是刺入心窝的攻击所做成的伤势也不是能被无视的东西，她的伤口里不断地流出血水。
　　虽然可以依靠波纹的法力而暂时活下去，但是米雪儿的伤口里就好像是有什么奇怪的力量在支配著，波纹的力量竟然被中和了，除去了利用波纹的力量来增加自己的生命力之外，她就完全没有办法了，只能看著自己的伤口里不断地出血而已，完全没有消除它的能力。
　　而同样地也受到了沉重的伤害，内脏近乎完全粉碎的奇兹纳却又是露出了满意的笑容，但是他的口中却有无尽的血水流出来。
　　「嗯…这样的话，所有的事情都会完结了吧。希望这一次是对的吧，失败了太多次，都令到我的心灵都麻木了吧，即使外表是可爱的少女也好，要夺去其生命我也不会感觉到一点的可惜。」
　　「什么意思？你这是什么意思？你到底在说什么？」
　　米雪儿对于奇兹纳的疯言疯语完全不能理解，对方的话比起疯狂的邪教徒来说还要更加难懂，但是她同样也是感觉到，对方所说出来的话正是他是杀死自己的理由，但危机感并非是存在于他的身上？这到底又是什么的一回事？
　　微弱如丝的波纹在她的手指上缠绕著，但已经非常弱小，那就好像是没有任何的杀伤力，不…即使是用来进行再生也好，这都微弱得像是没有一样。
　　米雪儿的呼吸变得非常弱小。
　　「为什么，你到底知道了什么？」
　　「因为你是所有事的起因，你的存在就是错误，你是祭品也是巫女，如果再活下去的话，那么才是最恶的。如果我没有看错的话，你，就是它的巫女吧。你身上的邪神之力可以涌出来了的啊，何等…何等的恐怖啊…」
　　这个时候，奇兹纳才是说出了自己看到的事，在看到米雪儿的时候，他什么都懂了。
　　「巫女？祭品？神明？这到底是什么一回事？」
　　米雪儿每念出一个字，她的脸色就越发难看了起来，接著就呢喃道：
　　「想要活下去，每一天都在一成不变，宛如自然一样的日常活著，有什么错？」
　　「你，所有的东西都是错的，而我，什么事情都是对的。」
　　奇兹纳运起水鸟圣拳，虽然内脏受伤，犹如被重物轰击一样，鲜血逆行，但是在密武的功力之下，他仍然可以行动自如。
　　奇兹纳举起了拳头，然后一拳挥出，一下子袭向米雪儿，此时，米雪儿的双眼已经失去了神光。但奇兹纳仍然不放心。
　　这一拳，奇兹纳要是打中的话，米雪儿的头颅也会一下子被打碎的吧，而且拳力入身，说是粉身碎骨也是轻的。
　　但是，在眼中已经失去了所有的神光，宛若是尸体一样的米雪儿却又是动了起来，而且胸口上的伤口竟然完全不见了。
　　她就好像是潜入了影子一样消失不见，然后又在另外一处出现，接著就对著奇兹纳一掌劈出，瞬间迸出了凛冽的强化，强风打在奇兹纳的脸上令到他的脸看起来都有少许的变形。
　　但奇兹纳的拳头却完全没有任何的变化，宛若是在强风当中不倒的建筑物一样不动如山。
　　然而米雪儿的身影不断闪现，令到奇兹纳的拳头落空了。
　　地面突然之间被轰碎了，无数的碎石伴随泥泞一同弹飞，那是被奇兹纳落空的拳力打成的。
　　落空的拳击最终也只是引来了下雨般的碎石而已，对于米雪儿的身体来说，这根本就不算是什么，被她无视了。
　　幼小的手掌劈在奇兹纳的身上。此时，奇兹纳即使是想要回去格挡也是太晚了，身体就仿佛撞上了急速飞翔的战斗机一样，沉重的冲击力令到奇兹纳那受到了密武的强化的身体一下子宛若被炸飞似地弹开。
　　但那就仿佛被地雷轰飞似的冲击力并没有令到奇兹纳失去了主意识，他在高空转身，然后运用密武向上方猛地一推，迸发出高压的气流，宛若是地雷爆炸一样。整个人都会轰向地面。
　　地面与奇兹纳不断接近，但米雪儿在奇兹纳下地之前就马上出手，一双粉拳以绝对的暴力向奇兹纳击出。
　　在奇兹纳的眼中，米雪儿的拳头一瞬间就宛若是化为成千上万一样，每一拳都像是真的，又好像是假的，拳头带著流光轰在奇兹纳的身上，不断地传来了强大的冲击力。
　　肌肉，骨骼，全身上下无一处没有受到拳劲的破坏。即使是受到了水鸟圣拳的密武而改造出来的身体也难以承受如此巨大的破坏力，身体就像是要解体一样。
　　本来只是欠缺了血色的外壳满布了裂纹，那就像是快要解体的瓷器一样。
　　他的皮肤就被血水浸红了，就好像是掉进去一个盛满了血污的木罐里一样，浑身上下，在浸出了鲜血，整个人看起来非常狼狈。
071 波纹与密武

　　现在，奇兹纳身上的伤势看起来根本就不像是活人可以接受的，那毫无疑问是属于死得没有办法再死的等级，怎么可能还会活著的？如果是常人的话，那一定会这样想吧，这根本就不是意志力又或者是其他的问题，那可是外在和内在都近乎完全崩溃的情况。
　　但是，和惨不忍睹的外表相反，他的眼神流露出明亮的神光，那绝对不是快要去成佛的人应该会有的眼神，因为那是确信自己会活下去的人才会有的眼神。
　　在奇兹纳的身上，他的生命力就像是火焰一样煌煌地燃烧了起来，这令到奇兹纳的身上涌现出巨大的力量。
　　这是把寿命转化为力量的密武之力，但是与目前的情况相比，如果不使用这种密武的话，他就连五分钟也活不过去吧，所以即使因此而消耗了大量的寿命也没有令到他感觉到可惜。
　　利用这道强大而且高强的力量，奇兹纳向地面拍了一拍，然后身体就自己站起来了，可是他的身体看起来就更加糟糕了，已经有一半失去了人类的姿态，变成了丑恶的烂肉，似乎刚才那一动给了自己的身躯难以处理的伤害一样。
　　奇兹纳并不为此而感觉到后悔，因为他有办法去解决问题。
　　「秘法．九十九秘孔」
　　大量的热力突然之间从奇兹纳的身上出现了，甚至传来了一种熟肉一样香气，但是奇兹纳的身体却又是以肉眼可见的速度完全再生，看起来就像是一点受伤也没有。
　　于是，奇兹纳再一次架起了水鸟圣拳的姿势，比起之前更加强大的魔力向米雪儿碾压过去，那是足够把敌人的意志都融化的魔力，但米雪儿看起来完全没有受到影响吧。
　　因为米雪儿突然之间出手了，拳头就好像突然之间消失了一样…不，那是因为对方的速度太快了，所以完全看不到拳击而已。
　　奇兹纳做出了防御的姿势，不出乎意料，密密麻麻的冲击传到全身，那是来自于米雪儿的拳头所迸出的力量，就算说她的每一拳都有简单就能碾碎装甲车的力量，奇兹纳对此是没有任何疑问的－－因为这怎么像是这么少的力度？
　　对的，亲身体会到米雪儿的不可视之拳后，他对于敌人所拥有的力量完全没有一点的疑问，因为不断地在进行格挡的他并没有任何的方法可以抵抗，又或者是反制对方的能力。
　　在秘法再生的身体上却又是再一次出现了皮开肉烂的迹像，但是半刻就被一道更加强大的再生力所消除了。
　　秘法．九十九秘孔，这是水鸟圣拳里记录的一种非常高深的秘法，因为，那就算是被打到断气了，只要在秘法的时间内，他的身体都会恢复到最佳的状态，最长可以维持足足三天，上限的次数为九十九次。
　　也就是，除非活活地打上三天，又或者杀死了全盛时期的奇兹纳九十九次，不然，奇兹纳是绝对不会死的。
　　而这一点，他是绝对不会和任何人说的，所以，奇兹纳什么也没有说，只是好像水鸟一样灵巧地转身，向后一踏，整个人就好像躲进了影子一样。
　　「水鸟圣拳．双相劫杀。」
　　奇兹纳的身影从虚空现身，这并非是空间法术，他只是通过密武的手法，走到去常人的死角，然后又以电光石火的速度挥出石头，看起来就好像是从虚空猛然显圣的神拳一样。
　　只是，这一招对于米雪儿并没有任何的用处，因为米雪儿更快地挥出了拳头，在奇兹纳现身之前，她就好像已经知道对方会在哪里出来一样，在奇兹纳隐身之前，她就挥拳抽打，在途中就遇上了奇兹纳的拳头。
　　双拳相对，奇兹纳只感觉到右手的骨头好像被撞碎了，他只是感觉到右手一麻，然后就是好像被一群疯马踏过的感觉，他都以为自己的右手都粉身碎石了。
　　但是，左手仍然可以动，奇兹纳在双拳对撞的时候，另外一个拳头又挥出，这一次就好像暗杀者的暗器一样，借助双拳轰鸣的声音，以及卷起的尘土，还有对撞而生的痛楚，把自己的左手的拳头直接从所有人的感觉中消失。
　　一拳挥出，狠狠地砸在米雪儿那张冷冰冰的脸上，但奇兹纳只是感觉到好像是砸在了一块钢版一样…不，如果是真的钢版，刚才那一拳都可以抽烂了，但是，他只是觉得左手指骨好像节节碎开一样。
　　此时，奇兹纳才留意到，米雪儿可爱的小脸上，有一道道金色的波纹闪动，刚才奇兹纳的拳头是狠狠地抽在波纹上，说实话，要不是对方是临时才升起波纹，奇兹纳这样用拳头砸在波纹的行为，就和把自己的双手放进火炉里没有什么分别。
　　「波纹仙道…你是，猎魔人？」
　　奇兹纳呢喃道，但是米雪儿没有理会，因为战神系统就是这么的高冷。
　　此时的米雪儿可就是被身上的战神系统所控制著而发挥超人之力的怪物，那个系统到底是什么一回事？神知道那是什么一回事，但是已知道它已经表现了数位邪神的力量，这也许是魔人联手制作出来的东西，也许是诸神的礼物，但绝对不像是对方说得那么轻松的东西来的。
　　米雪儿的粉拳朝他挥出，就好像追逐美食的恶犬一样，她的拳头卷起了阵阵的烈风，白色的风带就好像是锯刀一样，狠狠地抽打出一道道恐怖的痕迹。
　　此时，奇兹纳的双手都已经恢复好了，他突然之间一脚朝地面一踏，发出了一声破空之声，整个人就好像是被放在九石的弓上，被打开了箭矢之后就猛地抽射，刚才被他踏过的地步都变得像是流沙一样，那只是剩下像是沙砾一样的碎石而已。
　　奇兹纳轻喝，挥出双手，拳头碎空，虚空就好像是被抽破了一样。
　　这一次，米雪儿的手背出现了一道白痕，然后又瞬间变红了，一道道血丝冒出来，转瞬就鲜血直流。
　　她呆呆地看了一眼，才发现到自己好像受伤了，波纹一动，手背上的伤口都已经消失了。
　　可是，奇兹纳猛裂地攻击，就好像战争机械马力全开一样的拳头对著米雪儿挥下，在一阵阵好像陨石从天而空的冲击力而下，米雪儿架起的波纹之障开始被碾碎，空气被压缩，然后又突然之间解放，那就好像高速向前挥动的刀刃一样。
　　米雪儿偏头擦身而过，脸蛋被轻轻地割出了一道的血痕，但又在金光闪过之后又消失，然后对奇兹纳又挥了一拳。
　　奇兹纳被击中，就好像被火炮打中了一样，胸骨被打碎，然后朝地面撞击，撞出了一个山丘，可是在他站起来的时候，身上的伤口都是不见了。
　　两个人都是怪物，拥有近乎不死之身一样的手段。
　　波纹气功在战神系统的手中发挥出甚比吸血鬼，甚至是神魔还要强大的不死性，一拳一脚都拥有宛如太阳闪耀的神威。
　　而奇兹纳的水鸟圣拳所拥有的九十九秘孔，则令到他有著九十九次的完全再生，不管是怎样的重伤，只要心念一动，就算是头速被切下来都可以生回来。
　　可是，不管是那一个的手段，以人类之身来使用，都只是在玩命而已，而米雪儿的身上有著用之不尽的邪神之力，如果她能好好地运用，那甚至可以爆发出与十三恐怖相差不大的强大力量，一个人就算是横扫那些仙人，佛陀，天神，魔鬼，也绝对不会有任何的问题。
　　因为，那已经近乎是站在所有魔人之中顶点的力量了，只要那是能被好好运用的话，但两人的控制手法却比起小孩子还要不如，别说是最顶级的魔人，能比得上逆十字的水平就已经算是不错了。
　　米雪儿她只是在使用波纹，邪神之力只是被她身上的战神系统当成是燃料。
　　而奇兹纳的身上，虽然没有那么强大的邪神之力，但同样也是有神异的地方的，无数次轮回累积下来的生命力，这都足够他把这一门的秘法达到巅峰。
　　不管是谁，他们的生命力都是世界上最巅峰的，就算那些已经羽化成仙的怪物从外星球回来，从其他的相位降临，都没有可能拥有这样杀而不死的法力。
　　第十次对撞，第三十次对推，第五百次对撞。
　　一次又一次的对撞，双拳互轰，不知不觉之间，他们就好像忘记了密武的技巧，每一拳都是用简单而且最直接的手法打出，但每一拳的错落，都打出甚比战术导弹的破坏力。
　　一马克，两马克，三马克…三十马克。
　　两人都突破了音速的领域，即使对于他们而言，在波纹与秘法的支持，他们的每一拳都可以在这点完美挥动。
　　如是这，又是三十拳挥动，踏空而飞，瞬间就好像是飞鸟一样走到去九百米的高空上，以此为战场，每一拳一脚，在天上都好像是雷劫显化，天神震怒一样。
　　一拳相撞，天上三百米的领域都化作了他们的余辉的战场，三百米以内的虚空都在震荡，就算偶然在飞鸟走过，都会被震成碎片，血水。
　　此时，在两人交战之后，云朵已经消失了，两人拳头对撞的声音取代了本来应该于天上流走的雷电，就好像是行使神之权能一样，视所有人于无物。
　　三十马克，四十马克，速度一步一步上升。
　　此时，轰击的两人已经忘记了自己到底在干什么，只有一拳又一拳无意义地在高空相撞，那就好像变成了一种自然现象，如果这里有些落后的土著，说不定又会从中误出了一套新的神话吧。
　　声音没有办法传到对方的耳中，因为他们已经比起声音还要快，没有办法用手势交流，因为两者的移动已经超越了眼球可以捕捉的视界。
　　可是…还有一种东西是可以交流的，那就是暴力，只有暴力才是永恒的交流语言。
　　就算上帝可以夺去人类的语言，也绝对没有办法可以阻止拳头的交流。
　　这是第一千零五百六十三次的交流。
　　这一次的拳头，比起任何的时候还要重，两者相撞之后，早就已经没有再使用波纹与水鸟圣拳的他们从天上坠落，于半空再次使用密武，两者就好像是行星撞入地表一样，引发出一个蘑菇云。
　　九十九秘孔也好，还是波纹仙道也好，此刻也似乎去到极限了一样，虽然身体仍然还是可以无止境地再生，但是…作为密武者也是已经去到了极限了。
　　奇兹纳的身体仍然活著，可是精神却又好像变成了一种野兽，朝米雪儿奔去，挥出了拳头，虽然没有任何密武的秘法又或者是奥义，那却又好像是一吨的核弹发射了一样，每一拳都炸起了一个又一个小型的蘑菇云。
　　米雪儿此时也没有运起任何的波纹，但是体表上却又是不断再生，即使脑袋已经一片空白，忘记了密武的手法也好，可是，肉身留下来的记忆并不会这样就消失了。
　　就算没有密武引起的波纹，身体却又是主动地做出来类似的事，那在抽出邪神之力进行再生，虽然外表没有任何的改变，可是构成米雪儿的身体的物质，已经偷偷地转化为其他的物质了。
　　而此时，米雪儿身上的邪神之力，总于也消失了亿分之一的分类，别看小这个份量，那已经足够直接把一个人类转化成为魔人，也就是直接立地成佛，羽化升仙。
　　因为米雪儿身上的邪神之力，那可以甚至能令人误会对方就是邪神分灵一样。
072 密室

　　虽然在两人之间互相流动著的，那狂暴的神之力也产生出令人足够成为不老不死的存在。
　　但是，此时在米雪儿的身上，已经足足有达到两成的血肉被转化成为那些不朽的物质，那是身为邪神的畸形儿，那从人类与异神的后代才会拥有的物质，是身为凡人时的诅咒，同样也是身为超越者的祝福，那就变得宛若是神孽（注1）一样。
　　在实际上而言，这一种的情况就已经能说得上是半眷族化，又或者是仙人化了，身体从人类超脱，即使是维持著人类的外壳，但那基本上就只有外表是而已，其内在，本质，这些的东西全部也是被转化为一种恐怖，憎恶的，那难以名状的怪物，那名为异神的存在。
　　在那无限般的神之力形响，米雪儿身上的力量，体格，这些全部也是不断地上升著，而且那并不存在极限，只要有足够的时间，只要能舍弃身为人类的部分，那就能从眷族真真正正地进化成为真正的魔人。
　　虽然从神力的角度来看，这已经是远远地超越了魔人的低线，甚至令人怀疑这已经是抵达到神之领域，成为了旧日支配者的一员。
　　可是，真正的伟大存在是不可能空有神之力的，即使是拥有这般强大的神之力也好，米雪儿也难以像是魔人一样利用这样的力量，只能把它当成是某种能量精炼出来的汽油而使用吧。
　　即使是作为她身上邪神之力的源头，那奇妙而且神秘的战神系统也好，想要利用这种力量的话除非把米雪儿的身体完全地释放，转化成为神孽，成为那邪神的畸形儿，不然只能通过神之力的辐射而变化眷族而已，这样的话邪神之力的御使就会偏向混乱。那甚至可能会被普通的魔人轻松地击败。
　　力量是力量，但是弱小的身体以及无能的精神和无知的技巧以及低等的维度，这些都成为了米雪儿身上邪神之力的枷锁，而现在，那不断地强化的身体，越发虚无的人格，以及在身上那释放著宛若升仙一样的气场都是代表著，这一种的枷锁正在被粉碎，战神系统正打算释放出一只无比恐怖的怪物出来。
　　如果是以这种等级的邪神之力异化的魔人，那可是会超越了黑色圣域的大导师，特利昂尊者，以及身为人类之身抵达魔人领域的逆十字暴君，尼罗。
　　此时也只是过去了一段的时间而已，但米雪儿的身体已经强大得即使和魔人爱丽丝进行对轰都不会有任何损伤的等级了。
　　当然，也只限肉身了，这并没有计算密武之间的差距。
　　虽然奇兹纳的力量也是不提升著，狂暴的神之力在他的身上现身，但是其本人却完全没有任何的感觉，甚至连他的身体都没有被神之力所异化，向著那名为「神孽」的怪物所异化。
　　奇兹纳的一拳，可是被称之为无想转生，虽然看起来并没有任何的技法，但却比起任何的时候还要更加的强大。
　　但对于目前被战神系统所控制的米雪儿而言，这样的拳头，已经不足为惧了。
　　米雪儿那已经失去了人格的双眸望著奇兹纳，然后就挥动了拳头，宛若利箭般射出，然后又向著一踏，整个人就像是移影换影一样消失了，只是在空气当中发出了微弱的穿刺声。
　　＜水鸟圣拳．双相劫杀＞
　　这本来应该是奇兹纳所掌控的密武当中的拳法，但是这种简单的密武秘法已经被战神系统轻松地拳握，在强大的神之力以及那强壮得恐怖的身体所施放之下，比起原版而言就更加强大了，而且技巧上也精密等像是机床一样，即使是拳法高手都难以在技巧上提出改善的说明吧。
　　此时的奇兹纳化身为恶之兽，拥有像是先知一样的直感，突然地，他就好像是亲眼目击什么一样，突然之间向自己的左则沉重地挥拳。
　　接著，是沉重得像是加速了的铁块砸过一样的爆音，奇兹纳的拳头撞上了米雪儿突如其来的粉拳，迸出了震耳欲聋的撞击声。
　　然而，米雪儿的拳头就好像是违反了物理学一样化作了幻影，穿过了奇兹纳的拳击，宛若用长剑刺中沙包一样穿过了奇兹纳的身影。
　　同时，奇兹纳的拳头也是穿过了米雪儿，只是却没有传来实感，似乎那对撞的双拳也不过只是幻觉一样，因为奇兹纳就只是宛若是打中幻影般穿过米雪儿的幼小而可爱的身体。
　　突然地，在奇兹纳眼前的米雪儿消失了，那就像是泡沫一样散到空中，而与此同时，一种宛若被火焰灼伤的痛楚出现在奇兹纳的右腹。
　　他的右腹被幼小的手臂所贯穿，这根手臂的主人正是米雪儿，她毫无表情地出现在奇兹纳的另外一方，然后就像是刺客一样使用暗器般挥拳，身为钝器的手轻松地达到了利器一样的效果，然后她就猛地收回自己的手臂，整只手都变得通红了起来，被鲜血所染成了令人恶心的颜色。
　　同时，奇兹纳的伤口也是喷流出来，就像是喷泉一样地射出来，但米雪儿轻巧地躲开了，血流落地之后很快就变成了黑色的硬块。
　　在痛楚中，奇兹纳的眼神回复清明，他呢喃道：
　　「你…你到底是谁？又是…怎样的怪物？」
　　「战神，命中注定要把军神demonbane碾碎的人。」
　　奇兹纳还有什么想要说出口，可是张开口，血水就涌上来，阻止他开口说话。
　　米雪儿走到去奇兹纳的身边，仍然染上血污的右手握成鹰锥，然后朝奇兹纳的颈子狠狠地捶了一记，他的颈子被折断了，两眼反白看著天空，但已经没有任何的影响照入他的双眼了。
　　米雪儿一下又一下子朝奇兹纳的颈子挥击。
　　一次，两次，十次，二十次，三十次。
　　米雪儿的右手就好像整根都被血水淹没了一样，只是看到一只看起来就好像是由鲜血所构成的小手。
　　她的眼睛就好像天空一样，完全没有作为人类的神光，甚至连天神的欲念也没有，那就好像，一件为了什么目的而被制作出来的人偶一样。
　　只有那像是天空一样俯视众生的眼神，就好像是永恒一样呆在她的眼眸当中挥之不去。
　　只是，不知道为什么，那完全没有任何的感情，就好像是天空一样无情的眼睛里，一滴滴的泪水混合著血水不断地流出来，都不知道她到底是在哭，还是因为受伤撕裂了血管而从那里流血。
　　因为她的表情看起来，真的是精巧得像是木匠的人偶一样，美丽，但是看不到有任何作为人类的神色。
　　但是，这反而看起来很恐怖。
　　做完这些事之后，她就好像被什么人扯住身体，一步一步地走动著，也不知道要走到去哪里去了。
　　……
　　现在爱莉雅已经醒来了，她的神智非常清醒，因为她的意志曾经也被魔人所入侵，拥有了魔人特质的爱莉雅对于神秘的力量是有著抵抗力的，就算是直面神也完全不是问题。
　　不…倒不如说，这一种的情况才是身为一个魔法师应有拥有的吧。
　　但是，召唤神也不会像是故事里那么轻松…不，不管在任何一个版本当中，召唤神本来就是一件近乎没有可能办到的事，就像是那班三流而且无知，把索斯人当成是旧日支配者来崇拜的克苏鲁教团，那就是花上了足足数代人的努力也仍然没有办法召唤神。
　　又或者是为了召唤父神犹格．索托斯的威尔伯．沃特雷，他在召唤的过程当中被活活吓死了。（在去群星，去阿卡姆当中，他是被米．戈意识到目的是成为旧日支配者而成在它们的计算当中，最后还委屈到被恶犬咬死）
　　这些的事情就只是在说明一件事而已－－没有san值的限制才只是成为合格的魔法师的第一步。
　　倒不如说－－实际上会因为魔力而失去san值的人，那根本就不是合格的魔法师。就算是大十字九郎也好，都可以直面达贡的化身而驾驭demonebane进行作战。
　　此时的爱莉雅被挂在一个看起来青铜制的十字架上，那当然不是天主教里的有著救赎意义的装饰品了，那实际上是古罗马用来进行极刑的一种刑具。
　　但幸好，她只是被人用绳子缚上去的，不过仔细地看，爱莉雅又对自己的猜想有些怀疑了，因为，她好像看到了一个碎裂了的人像，那应该是那个叫做基督的家伙吧，爱莉雅的记忆里没有错的话。
　　这个十字架，应该真的是平时放在教堂里的那一个来的，爱莉雅想到这里之后，一点也不能高兴，看样子，她又是被邪神的教团抓到了。
　　咦？又？
　　没有给爱莉雅那怕是一点的时间，她就听到了一道刺耳的开门声，在她的眼前，那一道看起来被朽木制作出来的木门被推开了，一个穿著神官服的老人走过来。
　　虽然尊老爱幻是一个很好的品德，但爱莉雅此时只是把这抛到去一边，因为她现在就很想咏唱言灵，把一个又一个杀人的法术砸在这个人的身上。
　　因为，在她眼前的人，就是最初的教堂里的那个人，神官哈德格．赫克斯托。
　　此时，这位穿著一身名贵得爱莉雅恨不得抢过来，然后拿来卖钱的神官服的老人家，正在用一种奇妙的眼神看著自己。
　　怎样形容呢？那是一种好像是眷恋著，但又好像陌生的眼神，爱意和寒意交集的眼神。
　　到底发生了什么事，才会令到这个人用这样的眼神来看著自己？
　　爱莉雅想不懂，她只是用坚强的眼神来对视著。
　　「喂，为什么要抓我？我只是一个无辜路过的旅客而已。」
　　当爱莉雅说完这个话的时候，她就看到哈德格似笑非笑的表情。
　　然后，爱莉雅就看到了，这个人的手里拿著她的魔导书。
　　这下子真是糟糕了，就算想要装作平民脱身也好，这都是没有办法的吧。而且连魔导书也被拿走了，魔法的使用也得要受到很大的限制吧。
　　如果是身为最上位的魔导书，拥有自我灵魂而能化身为人类的魔导书的话，那么一定不会发生这种情况吧…
　　此时，爱莉雅正打算咏唱言灵，把魔导书取回来，但是，哈德格什么也没有说，只是打了一记响指，然后，爱莉雅就感觉到四肢都好像被无数只蚂蚁上在面咬下来一样。
　　「啊～」
　　在痛楚之下，爱莉雅不禁痛呼了起来，而看到法术起效的时候，哈德格则又是再打多一记响指，接著，爱莉雅就感觉到一切都好像正常了。
　　但是，爱莉雅可不会这样想，因为在她的眼前，这个人竟然把她心爱的魔导书放在一个火炉上，吊起了。
　　「那么，现在可以好好回答我的问题吗？魔法师小姐。」
　　爱莉雅可以从这个人的眼中看到笑意，爱意，还有寒意。
　　于是，她得出了一个结论，这个人果然是一个疯子，她不想去知道一个疯狂的精神世界到底是怎样，因为这会令到她觉得，自己好像会因此而被弄污了一样。
　　她宁可肉体被人弄污也不想要心灵变成这样。
　　「那么，你想要问什么？」
　　爱莉雅不知道这个人到底有没有什么办法知道自己到底是在说谎，还是在说实话，因此，爱莉雅觉得之后要好好测试一下。
　　「那么，首先从简单的开始吧。」
　　这个人到底想要干什么？爱莉雅真的是一点也是搞不懂，但面对哈德格的话，爱莉雅除去了点点头之外，还能干什么？总不能去摇头吧。
　　这一定会被人揍死的，爱莉雅有这样深深的体会。
　　「你的名字，是什么？」
　　「我？我是康那．瑟里欧。」
　　当爱莉雅这样说完之后，她又感觉到自己的手脚都在发痛，又开始惨叫了，此时，哈德格才是解释道：
　　「我的法术，可不只是在你准备施法的时候制造痛楚，阻止你施法，就算是你在说谎，这个的法术都会启动的。」
　　「所以，如果不想受苦的话，那么就老老实实地诚实回答吧。」
　　哈德格一脸温柔地笑著，然后，他又把爱莉雅的魔导书朝火炉更加近了，似乎是在说，要是你还不好好老实说，别就只是痛楚，他会直接送你的魔导书去成佛。
　　这个人，绝对是魔鬼啊。
　　爱莉雅心里如此想道，然后又死死地盯著他，又问：
　　「那么，你到底想要知道什么？」
　　「那么，你告诉我吧，你在大学一年级的时候，有没有发生什么奇怪的事？」
　　「没有啊。」
　　爱莉雅诚实地回答，这一次哈德格的法术也没有生效，看样子是过去了判定了，但是，哈德格却又是皱起了，似乎是非常不满这个回答。
　　于是，他拿起了一根的铁棍，放在火炉里烤了一段时间，然后又用自己的手拿著，灼热的铁棍没有弄伤他的皮肤，那就好像是拿上了隔热的手套一样。
　　可是，爱莉雅看得出，这个人的手根本就是什么也没有带。
　　但接著，爱莉雅的双眼都想要从身体脱出来了。
　　哈德格拿著烤热的铁棍，狠狠地压落她的手臀上，白晢如玉的手臀被铁棍活活地灼了一个印记，爱莉雅惨叫著，压了一分钟之后，他才拿走了铁棍。
　　而爱莉雅的手臀上，皮肤不断地蠕动，半刻之后又回复到本来的样子，完全看不出有受过伤。
　　「哼哼，这样的伤害对我可是没有用的。」
　　「不朽生物吗？看来寄生的神话生物都是高级货啊。」
　　哈德格看了一眼之后，就这样总结道，只是皱起了的眉头没有松开，他又问：
　　「那么，你是怎样回避我的法术的？我的法术可没有测得你的谎言，即使那是听起来多么荒谬的事。」
　　……
　　注1：本来并没有这个名词的，但要是每一次都成作为神的畸型儿的话好像非常麻烦的样子，所以就拿这个名词作为代替了，反正我记得好像也是差不多这个意思的。
074 魂器

　　这里是米雪儿所召唤出来的伪神与爱莉雅交战的山丘上，不过已经变成了一片白地了，所有的生命都已经在这里消失了，甚至连本来于此隐藏的猎杀者不是因为两者的交战而被活活弄死，就是已经提前地逃跑了，野兽的直觉，这可真是一件了不起的事。
　　因此，这里完全看不到有任何生命存在的痕迹，因为就算本来有也好，都已经在那疯狂的交战之中，变得什么也不剩下来了。
　　在这座山丘，那一条的小河里却看起来没有什么被破坏的痕迹。
　　只是，有很大量的鱼儿已经肚子反白，受到浮力的引牵而升到去河白，看起来非常壮观。
　　因为，那些的死鱼身上，都溢出了污血，令到整条的河流都已经变得像是炼狱的入口一样，就好像尸山血海的一个支节。
　　而在这一条血色的河流里，在水底的一块石块，它就好像是被什么人用脚尖狠狠踢了一下，被弹得飞起，撞在河下的石壁里。
　　然后，它就违反自然地浮起来，不断左右摇摆，片刻，石块就好像忍受不到来自于左右的引扯力一样，活活地被撕成两半。
　　在石心的中央，一丝丝的黑雾飘出，在河底又变成了液态，卷席而起，在水底里卷起了一个个的旋涡，然后，这只液态的生物就从河里飞出来，就好像一发子弹在水底里被手枪击出，弹出水面一样。
　　那名为波奇的生物从河里走到去地面上，猛地就好像是流星坠落，在地面上发出了一声响亮的回音。
　　它的身体不断地分裂，体积变大，从本来只有一个婴儿拳头大的怪物，变成了足足一个小孩子大。
　　接著，它的身体出现了人类的特徵，在那好像是波纹一样的血色电光中，皮肤，指尖，发丝等等，一点一点地转化出如同人类一样的身体。
　　很快，爱莉雅的身体就从波奇里活活地变出来了，由于波奇只是一种生物而已，它所转化出来的物质做成的，就只是一个看起来和人类没有分别的身体。因此，爱莉雅的身上并没有一件衣服。
　　她完全没有身材可言的裸体就在这里显现，她伸出了手掌，睁开了眼睛，尘土被卷起，在她的身上突然之间被转化成为一件休闲服。
　　这个的身体也不过就只是以波奇为内核，以魔力为外壳所变幻出来的身体，所以实际上就是类似复苏的恶灵之类的东西。
　　尽管爱莉雅并不介意自己一丝不挂，但是想一想的话露出来也好像没有什么好处的关系，而且，这也会更加引人注目的关系，所以她也只好弄出一件普通的休闲服吧。
　　「呼～差一点就要死了，希望那个化身可以骗到人吧。」
　　爱莉雅发自于内心地期望，在刚才与白龙战斗的时候，她就已经有一种非常不好的预感了，就好像自己会被活活打死一样。
　　虽然她的外表都只是一个完全没有长开的女孩子，可是毕竟也是成年人来的，而且身为一个的魔法师，对于自己的直觉抱有信任也是一件很正常的事来的。
　　于是，在刚才战斗的时候，就把自己的魂魄转移到去波奇的身上，并且分裂出两天的寿命，制作出一个临时的灵魂，呆在自己本来的身体上，代替自己去战斗。
　　这样的话，就算是死了也好，也只是肉身的死亡而已，借著神话生物的肉身，爱莉雅都可以好好地活著，只是失去了作为人类的身份而已。
　　可是，这一次的预感就好像是有些问题了。
　　爱莉雅皱了一皱可爱的眉头，然后又道：
　　「咦？我的身体仍然活著？这样的话，那就不能放著不管了…但奇怪了，没有理由的吧，我的直觉竟然不准？」
　　爱莉雅的波奇，其中一只是被她施加了作为魂器的法术，而就和传说之中那一个魂器有些相似，每一次制作魂器，都需要进行一次的血祭，也就是杀人，因此，爱莉雅也只是做了七个而已，而其中一个，就是自己的神话生物，波奇了。
　　毕竟她的城市，可是魔法英雄与罪犯并在的世界，尽管，那绝多数都只是借著自己的本能与法力战斗的家伙，根本就没有什么系统化的训练，实际上，那些连算不算是魔法师也是一个的问题。
　　但糊弄一下外行人就已经足够了，毕竟，他们都是行使「超自然力量」的家伙，都有违反常识与可观察的自然现象的力量。
　　虽然如果连这也不能违反的话，那不就只是普通的自然现象吗？还好意思叫超自然？那只是一种少见的自然力量而已。
　　所以，超自然的本身，就是代表著他们的法力都不会合乎于自然定律的，他们就是人为的定律。
　　好吧，这扯远了。
　　这就只是说，在那样的城市里，想要弄数条的人命根本就不是什么难事，反正随便给自己化装，然后用魔法，那就可以变成超级罪犯了。
　　顺带一提，爱莉雅在城市里可是有超级罪犯．天线宝宝杀人狂（带著天线宝宝的皮套）以及超级英雄．海绵宝宝队长（带著海绵宝宝的皮套），偶然用波奇放在皮套里来演戏两者对打。
　　嗯，所以有七个魂器什么没有什么问题，而每一次启动魂器，都会永久失去这一个的魂器。
　　也就是，以波奇进行复活的爱莉雅，就已经失去了波奇这一个魂器了。
　　此时的爱莉雅，只是一个血祭了波奇而得到临时的肉体而转化的半死灵而已。
　　半死灵的肉身有著比起人类更加强大的力量，而且可以通过魔力转化身上的血肉，只要意志带来的魔力足够，不死不灭也是很轻松的。
　　而唯一的缺点，就是每过一段的时间，都会受到受到死灵意志的污染，如果长时间没有尸解转生，把别人的肉身转化成为自身的肉体，那么最多就只有七天的时间而已，但是，现在有以波奇为祭品而转化出来的肉身，时间都会去到三十天。
　　这也得要幸好米雪儿不是魔法师，不然魂器的法术肯定会被看穿，她也不至于会放弃追杀爱莉雅的波奇，让她有堕入河水里的机会。
　　如果真的是完全转化为死灵，那么，她的肉身与魂魄就会直接坠入冥土，化为虚无。
　　因此，半死灵是一个既强大，可是却又充满了危险的概念，因为他们就是生与死之境界的化身。
　　「虽然，转化其他的肉身，也不会和我本来的肉体有什么分别，毕竟就算是对方的外壳都会被我的精神扭曲，同化，变成以我为基础构成的肉体。」
　　「我的法术可不是那一种明明只是附身于对方的身上，灭杀对方的神魂，却自称为夺舍的废物法门啊，连对方的肉身都没有办法同化到自己本来的面貌，这也好意思叫做夺舍？」
　　「但是，魔法改造却也不会再存在了。」
　　「重新进行魔法改造的痛苦，以及花费的费用可以相当高昂啊。」
　　爱莉雅想了一想，觉得既然自己的身体没有死去，那么回去夺回去也是一件很好的事啊，至少，她不需要花上法力去同化另外一个人的肉身，也不会因为精神太弱而被对方的身体同化，变成了得到自身记忆和人格的「他」。
　　但问题是，自己的身体目前到底在那里而已。
　　爱莉雅虽然可以感觉到自己肉身的方向，可是，她又不是这里的原住民，她甚至连在这里观想这个小城镇的地图也做不到。
　　爱莉雅叹了一口气，然后又道：
　　「那么，还是先回去吧，毕竟，我也得要去做一些的准备才行，而且……」
　　爱莉雅还有半句话仍然没有说。
　　她最初以为，自己只要使用一次魂器附身，让那一个只有两次灵魂寿命的化身代自己去死一次，那些什么死劫之类都可以无视过去吧。
　　但是，在刚刚复生的时候，爱莉雅又是有一种不好的预感，突然之间就从虚空传来，无处不在，似乎自己就算走到去哪也好，她都感觉到主的呼唤…
　　那就好像是，来自于拉莱耶的沉睡之主，不断在那里呼唤自己一样。
　　爱莉雅知道，这还没有完结，因为这一种邪恶的呼唤，以一种可以实质化的眼线射过来，就好像要刺穿自己的皮肤一样。
　　这根本就一点也不像是预感，就好像是邪神已经在附近一样。
　　这也许是因为，作为半死灵的身体，比起人类的身体而言更加的敏感吧。
　　现在，爱莉雅就好像是从那虚空望到了，现在身处于外宇宙的异神，克苏鲁的目光就在那里转移到这个宇宙一样…
　　但是…这应该不会的，因为克苏鲁的化身不是已经被封印在拉莱耶的吗？身在混沌之座的克苏鲁本体，也不应该会突然之间把自己的目光投过来才对……因为旧神的奇迹…那一个奇妙的结界还在，即使邪神可以随意地降临自己的化身出来，但是身在外宇宙的邪神们应该没有办法观察到这个宇宙才对的…可是这种的视线…该不会是旧神的结界出现了什么问题吧…
　　不会的，这样的可能性不会存在…
　　但是，一个的想法却在爱莉雅的脑海里挥之不去。
　　－－如果当年弱小而且无力的旧神仍然可以引发出不可能的奇迹，把比起它们强大无数，近乎无限的邪神所封神的话，那么…邪神从封印当中解放出来的奇迹…不也是应该存在吗？弱者可以引发的奇迹，为什么比起它们更加强大的存在没有办法引发出来？
　　爱莉雅的身子僵硬了，但是片刻后，她就催眠自己，令到自己好像是什么也没有感觉到一样。
　　她偏过头去道：
　　「我什么也感觉不到…对的，我什么也感觉不到，我只是想要去拿回自己真正的身体而已，没错…只是这样而已，什么死亡的凝视，我什么也感觉不到。」
　　「在我的耳边，并没有听到主的声音，也没有听到任何的怪声，所有的事情都没有发生，这一切都很正常…很正常。」
　　爱莉雅一边说，就好像感觉到自身的勇气从海洋的深处回来了一样，她的脸上看起来多了半分的血色，然后，她就什么也不想，转过头去。
　　爱莉雅深呼吸，狠狠地吸了一口气，让冷空气在自己的肺部停留一会，等到似乎精神变好了一点之后，她突然之间大叫了，朝前方跑，连转个头回去也不敢了。
　　因为，她似乎感觉到，刚才…好像有什么在自己的颈子后伸出了舌头，如同是舔弄猎物一样，好像想要用舌尖以融化巧克力的触感从爱莉雅的颈后升起了。
073 魔人回来

　　「都说了，我没有说谎了。」
　　爱莉雅此时真的是快要被气疯了，她甚至怀疑，眼前这个人到底是不是只是想要找一个理由去折磨自己？
　　这个世界上既有对幼女发情的变态，那就自然会有想要虐待幼女的变态。
　　爱莉雅完全就是在怀疑，眼前这个人是不是真的很讨厌幼女，所以才想这样去折磨自己吧。
　　想了一想，她越发肯定自己的想法，于是，她望向哈德格的眼神就越发地奇怪了。
　　只是，哈德格并没有在意她那一双就好像是看著变态一样的眼神，他只是呢喃道：
　　「没有理由的…不应该是这样的吧。」
　　此时，哈德格的表情看起来有些疯狂，就像是他的身体里有无数的恶灵，现在从心灵之中化为恶鬼之相，要抢走他的身体一样恐怖。
　　因此，爱莉雅完全不敢说话，她真的是怕当她说话的时候，眼前这个疯子就会对自己做出一些非常不人道的事。
　　但是，没有等到爱莉雅想要去当隐形人，哈德格就做了一件爱莉雅眼中无比痛恨的事。
　　这个该死的老疯子，他竟然把爱莉雅的魔导书──《疯狂修道士克利塔努斯的救赎》抛到去火炉里。
　　此时，爱莉雅真的是想要活活地变成恶灵，她可爱的魔导书就这样烧成灰了，泪水就好像断线的珍珠一样滑落。
　　她此时正在为自己的魔导书被毁而哭了，哇哇大叫。
　　但是，当哈德格用和恶鬼完全没有分别的眼神，看著她的时候，爱莉雅马上就闭嘴了，要伤心的话刚才就已经伤心完了，这个的时候，还是先怂会比较好。
　　毕竟，她可就是一个怂比来的。胆小而且软弱的无能力，即使拥有魔法的力量也好，也不过就只是一个弱小的魔法师而已，三流之中的三流，连＜鬼械神＞当没有办法召来的魔法师。
　　哈德格以恶灵附身一样的表情看著爱莉雅，在他好像是**一样的眼神里，哈德格好像看懂了什么，用轻得很的声音自说自话：
　　「原来…是伪物啊，我就说了，她怎么可能会不知道才对，我想要知道，在大一的时候，她到底发生了什么事，为什么会变成这样。」
　　「毕竟是伪物啊，所以，记忆是不完整的，有虚假的部分，这一点也不奇怪，原来是这样。」
　　说到了这里的时候，哈德格就哈哈大笑，只是，这听起来不会比哭来得要听。
　　「这个人又在发什么神经啊。」
　　爱莉雅沉默地在心里想道，此时，她可真的不敢出声了，一个精神状态都差得没有再差的疯子，怎么想，还是别去管会比较好吧。
　　「喂…听不听到？」
　　突然之间，一把声音在她的心底里响起了，这一把的声音，就是她自己的声音。
　　「这一次，是想装成我的心底话？哼，我都说了我只是说真话而已啊。」
　　「你是认错人了吧…是我啊。」
　　心底里的那把声音似乎有些无奈，爱莉雅又努力回想，但却又没有想起来。
　　于是，那一把的声音就这样说了：
　　「忘记了我的名字吗？我还以为，去到你忘记自己的名字到底是什么之前，绝对没有可能忘记我才对。」
　　「……」
　　爱莉雅不知道应该露出怎样的表情，但那一把声音仍然在说：
　　「那么，你可以叫我做「主」吧，这样，总不可能会忘记吧。」
　　这一次，爱莉雅有一种很想拿起刀子，向这一把声音的主人狠狠地宰一刀才行，这个人是在当她是白痴吗？
　　但又好像是感觉到爱莉雅的想法，心灵里的那个人才在精神世界衍化自己身影。
　　那是一个和自己有九分相似的女孩子，只是，她的皮肤上却有一些隐隐浮现的蓝色鳞片，她的瞳孔是黑色的，看起来就好像是黑耀石一样，但发丝却又是蓝色，就好像是在白天时的海洋反映出天空的颜色一样。
　　「你是…」
　　爱莉雅仍然还是想不起，那心中的少女则是苦涩地笑了一笑，又道：
　　「是我啊，印波加里的，你可是我的来生啊…不过，有些奇怪，你看起来好像就混入了某个人的魂魄一样，但是，他还没有苏醒而已。」
　　魔人爱莉雅这样回应道，而爱莉雅则是想不懂，那明明只是阿撒托斯之书的副本而已，为什么…为什么会出现在这里的？
　　而魔人爱莉雅则是读懂了她的心声，又说：
　　「我说，我可是听到的啊，这里是心神的海洋，是你的世界，也是我的世界，我的想法在你的面前没有办法隐藏，同样，你也是如此。」
　　「所以，别偷偷摸摸地暗想了，光明正大地说出来吧，毕竟，这对于我来说也没有所谓。」
　　「咦？你现在没有想去成佛的想法吗？」
　　爱莉雅又疑惑道，而对方也是很快地回应她，因为，这里是思考的领域，只要脑瓜强力，一个人的思考想要多快也没有问题，而对话，也可以用念头一动就把所有的东西说完，只是，在这里的两人都不习惯而已。
　　「毕竟，那个的时候我可是死人啊，而且，如果我从冥土回到去人间，那么老哥就会死去不是吗？用一个活人的生命来换来一个死人的回来，这不是很糟糕吗？虽然我有一种预感，我应该可以很快就再见到他了，只是也许在哪个时候我又会死去而已。」
　　「不过，目前的我并不是死人而已，所以也没有这样的想法，想死的欲望，那就和想要活下去的欲望一样，都是由身处的相位给你的本能，活人求生，死人求死，有什么大不了？」
　　「而且，不知道为什么你的精神一下子弱化太多，估计我在不久之后，魂魄都会被你吃光了吧，完全成为了你的一部分，不过，在你的精神衰弱的时候，我才可以撕裂魂魄，强制地苏醒而已。」
　　魔人爱莉雅的语气越说越坏：
　　「但就算是这样也好，我最多也只能这样半死不活地活著吧。身为活人的我，当然是活著比起死去而言更加好了。」
　　虽然魔人爱莉雅是这样说，可是爱莉雅却又是感觉到她的语气就好像乌云密布一样：
　　「这些小事就别谈了，只是，有关于阿撒托斯之书，又或者是你体内根本就不是我的转世的部分，我都知道一点的…」
　　魔人爱莉雅还没有说完，心神的海洋就马上消失了，爱莉雅的精神一下子就回到去现实世界去，同时，记忆不断地抽离。
　　只是，在最后的最后，爱莉雅看到了一双银色的瞳孔，那就宛若是铁锈一样的眼睛，那就好像是神明的目光一样，隔著时间与生死的长河与自己对视，然后，精神就一片黑暗了，爱莉雅发现自己什么也想不起来，关于那里的事。
　　此时，哈德格的表情又正常了，看起来就好像是一个慈祥的长者一样。
　　「那么，你到底是为什么要来到这里？这个的村子，可爱的魔法师小姐？」
　　当哈德格说完这句话的时候，爱莉雅就感觉到身上的肌肤都一起发寒，她就看像看到了炼狱的入口，那一带直冲去炼狱的火车在自己的面前开出了一样，寒气封印了她的声带，她想要说话，可是，却又是什么也说不出来。
　　一道诡异的魔力从自己的怀中而来，那是一本除去了爱莉雅自己之外，谁也看不到的魔导书，阿撒托斯之书。
　　令到自己没有办法说出来的，就是这本魔导书的法力。
　　果然，这本破书不是什么好东西啊，爱莉雅心里叹气道。
　　就算这本魔导书称爱莉雅为主人也好，果然，真正作为主人的家伙，是这本魔导书才对吧。
　　被魔导书的诡异法力所影响，爱莉雅没有办法说出任何一句话。
　　哈德格注视著爱莉雅那一张想要说，但又说不出口，并且吓得哭了起来的脸蛋，心底里就有一道火气冒出来，他又打了一记响指，接著，爱莉雅不想再回想起来的痛楚就好像是潮水一样，从她的神经上传到去脑瓜。
　　爱莉雅忍不住又是惨叫了起来，身体不断抽搐，就好像被电击的青蛙一样，下身直接就是失禁了。
　　等到爱莉雅被活活地痛昏了之后，哈德格按了一按脑袋，然后又用法术令到爱莉雅又醒过来了。
　　爱莉雅又看著这个人的老脸，她想起了自己被活生生痛昏了的经验后，她吓得弹起来，但因为身体被缚在十字架上，因此只是令到十字架左右摇摆，看起来有些滑稽。
　　「你…你想要干什么啊…」
　　爱莉雅连一句完整的话也说不出来了，再是这样下去，这都要变成限制级的故事了，然后…
　　「这个人。」
　　哈德格用法术投射出一个的人影出来，那是米雪儿。
　　「你有见过她吗？」
　　爱莉雅点一点头，而哈德格则是说：
　　「那是你抓走了她吗？到底是谁抓走了她？」
　　这件事哈德格是知道的，可是，他又是故意这样问。
　　「不，我没有她，她都已经跑了，至于抓她的，也只有黑羽财团的人吧…看来，他们也有派人来这里啊。」
　　并不知道外面发生了什么事的爱莉雅如此想道，当然，哈德格知道米雪儿到底在那里，他只是想要知道，到底是谁逼到米雪儿来这里而已。
　　毕竟，刚才爱莉雅可是用毅力来说明，她就算是被痛到昏迷，失禁也好，有些事都是会死活不说的。
上架感言

　　各位好，虽然不是第一次上架了，但这应该是第一次去写这个感言吧。毕竟上一本的收藏数完全就是在告诉我－－就算写了也不会有人看的吧…大概就是这样的感觉吧，所以就完全没有写了。
　　虽然是这样说，不过这一次也像是单机的样子，毕竟像是什么章节说说的部分也是基本上清一色也是零。就算是有评论也是差不多去到序卷之后就没有人看…
　　咦？明明是，为什么窝就在这里吐苦水呢？好吧，好吧，还是尽快入正题吧，没有人看的话写这些也没有人，如果有的话也不会有人想看我抱怨的吧。
　　嗯，上架之后基本上计画就是每天两更，每章约三千字吧。不过因为窝也是在考试的关系，最近想要弄出每天两更也是有困难吧…所以，最近如果看到没有一天两更的话…请多多体谅。反正考试就是去到下星期一而已。
　　……
　　正题就去到了这里吧，接著就闲谈一下吧。以下的内容并不重要。
　　说起来，这本书可真是多灾多难啊，说实话，虽然签约的时间是很晚啊，但是实际上签约站短是在这本书写了不到五天的时候就已经来了，主要会去到那么晚才签约成功的理由嘛～说实话，窝还是现在才知道平邮是寄不到的…寄了超过一个月之后才会弹回来之后窝的心情是完全崩溃的…实际上没多久之后窝就收到了一个被提问是否还需要签约的站短。
　　不过还好最好还是顺利寄到过去，然后，这本书就基本上以推荐票很少，基本上没有推荐，三江酬勤也上不到的情况之下终于混到上架了。还请多多支持一下，这边的收藏看起来也已经足够少了，多都快要怀疑去到订阅的时候到底会不会有十个人…上一本窝都以均订一的情况之下写了八十万多而完本…所以在看的话放心好了，就算成绩再差也好，一百万字以上也应该会有的，请不会担心上架不久之后就马上太监的…所以，请不用担心我会因为成绩不好之类的理由而太监的。反正只要不骂人就可以了。
　　……
075 战神 上
米雪儿的意志从沉睡当中清醒过来了，她在醒来的瞬间就明白到自己的战神系统到底控制了自己的身体去做了什么，这些的记忆都是非常清楚的出现在自己的脑海里，但一次性有大量的信息出现在自己的精神里，这令到米雪儿的脑袋也是非常疼痛，虽然她是一个密武者，但基本上也仍然是一个人类…好吧，也许现在作为人类的部分也已经不多了，只是剩下像是人类一样的外壳而已。
　　
　　不过，她自己也是从来没有想过，她自身所掌握的波纹力量可以迸出如此强大的力量，这种像是神明一样无敌的力量，以及那强大的武道意志都在告诉她，刚才的自己绝对是达到了超越人类的水平。
　　
　　不过，现在的米雪儿身体都是发出了强烈的痛楚，这种的痛楚是无比强烈的，那给人一样像是把自己的身体都抛到去绞肉机一样，那是一种疼痛得令人想要马上就去到极乐净土报告的感觉，与其相比，也许用强酸来洗澡也是一种不错的行为吧，因为那至少不会那么疼痛。
　　
　　她用力地吸了一口凉气，虽然身上不断传来了恐怖的痛楚，但是米雪儿却丝毫不敢让自己有放松的时间，即使她身上任何一个细胞都在向米雪儿表示出强烈的反对，想要让她停留在这里动弹不能，但是她仍然坚持行动，也没有放慢自己的脚步，望去城镇的方向前行。
　　
　　目前出现的两个敌人也是在这个山丘上的，而且每一个敌人都令到米雪儿动用了战神系统的低牌，假如没有什么的变化的话，米雪儿都可以看到自己绝望的结局了。
　　
　　这令到米雪儿也是想要哭出来了，但是现在两个敌人都被她所击败了，但神知道这些强大的敌人到底什么时候会回报好精力，然后向她追击过来？魔法师的手段是什么一回事，米雪儿真的是不想去思考，更加不想去管了，她明明只是希望可以好好地活下去而已吧。
　　
　　所以，也只能走吧，城镇说不定会是一个更加安全的地方也说不定。
　　
　　比起像是这样呆在荒山野领上来说，至少看起来文明多了。
　　
　　而且，米雪儿觉得自己需要一些止痛的药物。
　　
　　米雪儿一边走著，一边释放出波纹的力量，波纹除去了攻击之外，最为主要的功能就是再生力。那甚至拥有比起故事里的吸血鬼还要夸张的再生力量，只要没有断气，就算是变成了人棍，浑身都烧成灰烬都可以再生，当然前提是变成了这个鬼样子都可以呼吸。
　　
　　然而，这与想像之中是不一样的，米雪儿不但完全感觉不到那一种宛若吸血鬼一样的再生力，她甚至感觉到一种被火舌舔弄一样的感觉，整个人都宛如被抛到去火炉一样，肌肉，骨骼，内脏都有一种被烈焰焚毁一样的痛楚传来。
　　
　　她真的是不知道，为什么自己的波纹一点也没有带来像是以前一种的好体验，而且身上的痛楚似乎越来越大，米雪儿甚至发现，那些被波纹覆盖，看起来穿上了一件雷电战衣的皮肤上竟然出现了坏死的痕迹。
　　
　　这使得米雪儿吓了一跳，然后停止了使用波纹，果然，那些的细胞坏死一样的痕迹完全没有再散播出去，但是停留在那些被波纹覆盖得最浓烈的地方。
　　
　　「这到底是什么一回事啊。」
　　
　　米雪儿不解地想道，然后又不信邪地摧动波纹之力，集中那些的肌体坏死的部分，片刻之后，那些的部分传来了更加强烈的痛楚，米雪儿那像是钢铁一样的精神也忍不住发出了痛呼，呼吸打乱，波纹散去…
　　
　　「这…这没有道理的啊，我的波纹…怎么可能会伤害到自己？」
　　
　　「哈哈…这…这一定是幻觉吧。」
　　
　　波纹仙道的力量，怎么可能会对于自己的身体做成伤害…米雪儿的身体可是人类啊…波纹的力量…怎么可能…
　　
　　米雪儿想到这里之后，突然之间朝虚空咆吼，活像是一个精神病一样：
　　
　　「战神系统！你到底对我的身体干了什么，为什么…为什么会变成这样的…没有道理的，我的密武怎么可能会背叛我的身体。」
　　
　　此时，心情极为差劲的米雪儿密武一动，身后甚至出现了一个古怪的虚像，那并非在肉眼的视界之中，而是在心灵的视界里，从心灵映照到去五感的法相。
　　
　　有的人，会叫它为「气魄」，有的人，会叫它「守护灵」，「式神」。
　　
　　而在西方的神秘界里，会称之为「替身」
　　
　　在米雪儿身后的虚相是没有人可以看到的，那只用同样修成了虚相的人，又或者拥有强大「灵感」的人才能看到的，同样，这些的虚相在实质化之前也没有办法干涉物质世界。
　　
　　但是，它却可以直接进行精神打击的能力，如果被它击中的话，也许整个灵魂都会被粉碎的吧。
　　
　　米雪儿控制虚相，朝自己狠狠地挥动拳头。因为虚相并不会伤害到自己的，因为那本来就是自己的心神具现之物，双者本来就是一体的，所以毫无疑问在米雪儿的想法里，这一拳应该会击中战神系统才对。
　　
　　虽然以她的想法来猜想，可是做成的伤害是有限度的，但至少也是一次明确的反抗。因为波纹对于她来说即为精神上的天堂，而现在战神系统竟然把她的天堂拿走了，这怎么能当成是什么事也没有发生？
　　
　　可是，这对于战神系统没有任何的意义。
　　
　　「寄主这样的行为是没有意思的，本系统并不会受到密武的影响。」
　　
　　对于战神系统的话，米雪儿没有回应，但替身的攻击就更加快了，此时，米雪儿的身体大幅度地坏死，可是半刻之后，她的肉身又是自然地再生了，血肉衍生，精神实质化，很快，那气魄虚相既然已经卷起了真实的微风，开始实质化了。
　　
　　可是，随著气魄的物质化，米雪儿身体的细胞坏死也是越发地增快，瞬间，竟然已经有半个身体坏死了。
　　
　　明明虚相不应该会对自身做成任何的伤害，但是米雪儿的虚相却又是一次又一次令到自身崩溃，身上似乎出现了无数道的裂缝，看起来就像是即张破碎的花瓶一样恐怖。
　　
　　但即使是这样也好，米雪儿都没有停下自己的攻击，这一次她真的是打算连自己的生命也用来进行攻击，把自己的精神都点燃了，产生出超越了自身的魔力，在那巨大的魔力所充满之下，竟然那应该存在于米雪儿心中的虚相都已经化为实体了，真真正正地出现在物质世界里，那是一个宛如黄金巨人一样的人形。
　　
　　米雪儿本能地理解到自己的虚相有怎样的能力，那是精密操作的力量，她的密武虚相可是做出超精密的行动，也就是说通过这个虚相，米雪儿可以使用出无数自己曾经没有办法使用的密武秘法，又或者是达到看到了一次就完全模糊对方的招式。
　　
　　但是，这样的能力对于战神系统有用吗？这个问题的答案…米雪儿仔细地想了一想，那似乎真的是没有什么用处。不过，米雪儿也不管了，她就不相信去到了这个地步，战神系统这个混蛋也不出现在自己的面前。
　　
　　一拳，两拳，每一拳都令到米雪儿的身体，精神受到了强大的破坏，她也不知道自己还可以挥动多少次拳头，但是她知道如果战神系统不肯出现，不肯把所有的事情都变好的话，那么就算是死去也似乎没有什么大不了吧。
　　
　　在第五拳的时候，米雪儿想要看到的东西终于也是出现了。
　　
　　出现在米雪儿面前的是一个看起来有些平凡的少女…不，是少年？不，这又像是老人。明明只是一个普通人一样的家伙，但是米雪儿却是看到了少年，少女，老人等等，全部的面貌也是普通的，但是米雪儿连最基本的性别都没有办法判定。
　　
　　唯一可以判定的，那是对方的眼神，她真的是看得非常清楚，那是人类可不能拥有的眼神，那就好像是神明一样的眼神，并非是人性的眼神，而是神性的目光，米雪儿好像是望到了永恒的超脱之光一样，一下子庞大的信息都出现在自己的脑海里，那似乎要把自己的人格都分解的信息洪流。
　　
　　「本系统已经出现在寄主的身前，请寄主停止无意义的行为，不然，本系统会根据规则进行惩罚。」
　　
　　「终于出现了吗？战神…」
　　
　　米雪儿用愤慨的口吻说著，但是她的精神状态似乎非常不稳定，就像是要疯狂一样，此时，米雪儿露出了笑颜，那是从来不会出现在别人的眼前，与狂气只要一丝之差的笑颜。眼睛里露出了疯狂的神光，似乎已经被战神系统逼到上绝路一样。
　　
　　对于她而言，日常可是生存的主旋律，同时也是存在的意义。
　　
　　因此，对于打碎了她日常的战神系统，米雪儿本身是抱有极大的恶意的。
　　
　　但是，至少密武修行带来的感觉，还可以令到她好受一些，那就好像融入于自然循环一样的快感，令到她非常的沉醉，同时也视之为生存的意义。
075 战神 下
无处不刻的危机感，都已经快要把她逼疯了。在米雪儿的心里，现实世界都变得像是无比脆弱，似乎自己只要动了一步，整个人都会因为世界的破碎而坠入无底深渊一样，整个世界都变得无比危险，每存在一秒对于她而言都快要变成一种的折磨
　　
　　而此时，她连修习密武的能力都没有了，因为当她再使用波纹的时候，她的身体就好像变成了波纹的战场一样。
　　
　　从呼吸而生的波纹之力，就好像是德意志人的轰炸机一样把身体打得破破烂烂，就算只是单纯地进行呼吸法，她都只会感觉到痛苦而已。
　　
　　她可以感觉到如同是日常的感觉，也从那一刻就终结了，那么，米雪儿所做的事就更加简单了。
　　
　　她就只是打算用密武来毁灭自身而已，而且在那之前，先把这个把她从日常推走的战神系统，也得要一同毁灭才行。
　　
　　米雪儿虽然看起来已经快要崩溃，但是仍然以坚定的意志向露出了身影的战神系统挥动自己的拳头，突然之间迸出了巨响，带著凛冽的强风向战神系统袭过去，看起来就像是诸神的神罚一样，这样蕴含了米雪儿所有力量的拳击，是最后的波纹。
　　
　　从拳头所卷起来的强风，就好像是炮火齐发所爆出的气流一样，一瞬间就好像是天灾一样冲过去，所经过的路上都被破坏，大地都龟裂了，无数的碎石，树木连根拔起地抛出去。
　　
　　米雪儿所带动的拳风瞬间就像是长矛一样贯穿了战神系统的身影，而她自己的拳头也是一同冲过去，看起来就像是完全没有遇到任何的障碍，宛如钢铁之拳一样的小拳直接就穿过去了，那就好像高速射出的子弹贯穿人体一样。
　　
　　但是在贯穿对方的瞬间，米雪儿就感觉到一道强烈的恶寒，那是一种令人反胃的感觉，宛如白玉一样的手臂传来了被结成冰箱一样的疼痛感，自己的体温都会瞬间地抽走了…不，抽走的并非是温度…而是──生命力。
　　
　　一瞬间之后，米雪儿的精神都好像是要昏迷了一样，整个人都像是坠落到幽暗深渊一样，即使是疼痛的感觉都没有办法令到她清醒过来，因为她自身就已经感觉到最为强烈的疼痛感了。
　　
　　脚步不稳，但是果断地朝地面狠狠地踹了两脚，反作用力从脚底传来，米雪儿一下子跳到去五米之外，已经半开半合的双眼看著战神系统。
　　
　　「咳…这…这到底是什么一回事？不…你，你到底是谁？」
　　
　　米雪儿在瞬间似乎意识到战神系统的身份到底是什么，她似乎意识到对方是哪位旧日支配者的分灵，但是在想到的瞬间，那位旧日支配者的情报以及所有的相关都在米雪儿的脑海里消失了，就算米雪儿怎样思考也好，都已经没有办法想起对方的真正身份是什么。
　　
　　但是，米雪儿可以确定对方是怎样的存在，那是同时具有人性与神性的怪物。而且是一位知名的邪神的化身。
　　
　　战神系统只是用机械般的双眼看著米雪儿，他向前伸出了手，然后五指并拢，突然，米雪儿听到了耳边传来了犹如惊雷一样的声音，她的心神一下子出现了一段空白。
　　
　　战神系统的身体，那就好像是恶灵一样，电光石火地出现在米雪儿的面前，这使得米雪儿本能地挥拳击向。
　　
　　但是，米雪儿的每一拳，都好像是穿过幽影一样地穿过去，每一拳打中战神系统的时候，又有一道不小的体力被夺去，在米雪儿挥到第五拳的时候，她的小脸连作出表情的力气也没有，整个人迷迷糊糊地倒下来，半刻之后就是睡著了，即使是揍她，用沸腾的热油倒在她的身上，她都不会有任何的知觉，完全就是昏死了。除非去到了正确的时候，否则怎样都没有令到她从沉睡的当中醒来。战神系统知道这点的，因为这正好就是他所知道的魔法。
　　
　　虽然旧日支配者的咒文知识是，只要自己想知道的，就绝对不会不知道的，也就是在知识上是无时无刻在增加著，不断向著无限进发，但邪神的化身并不是本体，他所知晓的咒文也是有限的。不是什么的魔法他也是懂的。
　　
　　「那么，你就好好睡吧，睡醒之后就什么都会忘记的…然后，就迎来美好的一天吧，然后，试一试给那个家伙带来惊喜？虽然来历是说谎了，但是目标可是完全没有任何的谎言，在这无限的颓废当中，也许就只有她可以带来少许的乐趣而已。」
　　
　　虽然战神系统是这样说，但是他的双眼，脸部的表情都好像是死人一样，完全没有变化，连语气都是完全没有起伏的，那就好像用机器读出来的声音一样，完全不像是一个人类亲口说出来的言语。
　　
　　在说完之后，他的身影就消失了。那就好像是化为雾气般消失，但却完全看不到存在颜色的雾气，如果仔细地留意著他的话，那恐怖即使是大脑完全陷入了疯狂也理解不到对方是怎样离开的吧。
　　
　　但是在他消失的时候，如果只是留意地面的话，是绝对没有可能发现到他消失了的事，因为从他出现，去到消失的时候，地上都没有因此而照出了一个影子，又或者在地上留下那怕是一个浅浅的脚印。
　　
　　那就好像是，从冥土回来地上的幽灵一样，无影无踪。
　　
　　在约半个小时之后，米雪儿才是抬著沉重得像是铅球一样的脑袋起来，她用拳头轻轻地敲打一下脑门，借用痛楚的力量，令到自己的精神可以清醒一下，虽然米雪儿是这样，但是她的身体已经没有一处是不疼的，这甚至令到她感觉不到自己到底有没有揍了自己一拳，因为她的感觉到除去了疼痛之外就什么也不剩下来了。
　　
　　「奇怪了…到底发生了什么事呢？」
　　
　　米雪儿站起来，此时，她的身体是完好的，浑身都找不到一道痕迹，就好像是刚才自虐时坏死的肌体是不存在的一样。
　　
　　米雪儿一道灵光闪过，召来了自己的气魄法相，接著，身体又传来了一道痛楚，但米雪儿也发现到，那道虚相就好像是变成了实体一样，不，那是完完全全变成了物质的存在，甚至在地上也可以看到虚相的影子，从虚影变为实体，这可不是简单的工程，一瞬之间就变得那么强了，这也令到米雪儿有些搞不懂了。
　　
　　一秒之后，米雪儿散去了自己的气魄。
　　
　　「气魄突然之间增强了那么多，但是，身体在使用的时候很疼，是因为我的身体太弱，没有办法支撑气魄的使用吗？」
　　
　　那就好像是一个小孩子拿著万匠重锤一样，那怕没有怎样动也好，锤子本身的重量就是最大的负担，米雪儿觉得这个的可能性非常大。
　　
　　尽管，这在任何密武者的常识里都知道是错的，而且米雪儿没有道理不知道，可是，此时她却又是作出了这个连初学者都不会认同的总结，而且一点怀疑也没有。
　　
　　可见，在战神系统令到她重新醒来的时候，米雪儿的记忆，就已经被战神系统修改过了。
　　
　　「算了，别管了，*的锻炼什么的，逃走了之后再想也不是问题，现在，还是先逃走吧，这里太危险了，黑羽财团那班混蛋一定会很快来到的，得要在他们来到之前就走了。」
　　
　　「希望，自己那个魔法师不要出来阻止我，不然，我恐怕也会忍不住杀了她的。」
　　
　　不过…真的是不想听战神系统的话啊，毕竟，害到她变成这样的，都是战神系统的错，跟著它的任务而行，那就好像是真的对这个恶徒臣服了一样。
　　
　　也因为这样，她才只是用了把她打到昏倒，然后抛到河里去，而不是直接把她的心脏打碎，把她送去成佛去。如果战神系统不是发来了任务的话，也许米雪儿的选择肯定会是马上把爱莉雅送去成佛的，对于敌人的处理米雪儿可是懂得的，但是一想到如果自己这样做的话，那就好像是服从了战神系统的本身之后，米雪儿就真的是感觉到极大的厌恶。
　　
　　所以，现在的米雪儿觉得这样的自己已经是足够慈悲了，她也希望对方可以别来烦她，除去了被战神系统支配的时候，她可是从来也没有杀过人的。她可不想在自己的意志清醒的情况之下，仍然要服从战神系统的命令而杀人，虽然杀人没有太大的问题，但是米雪儿不喜欢被别人控制的感觉，特别是米雪儿的灵感里对于战神系统只是感觉到无处不在的危险──这根本就是在说明战神系统根本就没有任何的善意可言，仔细想了一想，这不是盲子都看得出的事实吗？
　　
　　不过，也不是被控制了，就可以当无罪者的，就算是战神系统控制自己这样做也好，杀人也是杀人，米雪儿对于杀人的罪，已经没有任何的迷惘了，也不会再有不忍的情况。
　　
　　只要她想的话，那就绝对不会有任何的心理负担。
076 狼人之村
米雪儿只是在这里停留了半刻之后就走了，确切地说的话是在逃走，但是她只是走了不到数秒的时间之后就停下了脚步，头部左右摇摆，似乎是在观察附近有没有其他人的存在。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃Ｗｗ．Lａ
　　
　　在确定这里只有自己一人之后，她就望去附近的草丛，虽然这里与白龙战斗的地步很近，但却是少数没有被波及到的地方，因此附近的草丛也是生长得繁密的，虽然如果逃上一个人的话可能有些困难，但是对于米雪儿她来说，这似乎并非是什么难以做到的事。
　　
　　因为米雪儿她拥有小巧的身体，从体型看起来即使是被当成是小学生都不会令人产生任何疑问的体型以及外貌，因此，虽然米雪儿非常不想承认，但是那似乎真的是除去了犹如是小孩子一样的家伙之外，根本就是躲不了人。
　　
　　但是，在沉重的事实面前，米雪儿也只好把这种她自己也不想承认的这一点也承认吧，而且，身为密武者的米雪儿亦可以近乎完美地控制自己的呼吸，现在的米雪儿甚至可以不呼吸仍然也可以活下来，虽然这是去到昨天之前也是不行的，但自认为「密武突破」了的米雪儿却可以感觉到自己的确是可以做到这一点。
　　
　　因此，米雪儿放轻自己的呼吸，现在，甚至有人走到去她的面前，把自己的耳朵放到去她的鼻尖前，恐怕也不会听到她的呼吸声吧。
　　
　　波纹，那是通过呼吸法来强化自己的生命力的密武，只要那不是已经暴走了的话，密武是可以自由地被自己所控制的。所以就算是现在身体只要接触到波纹就会感觉到灼热的痛伤也好，有关于密武的基本功夫却又是完全没有落下，比如说像是最基本的波纹控制。
　　
　　而波纹，这即为生命力的释放，通过冥想法与呼吸法控制生命力量转化为旧印之力的一种密武，而控制到这一种生命的释放与转化的米雪儿，理所当然地也可以通过相同的办法而控制自己的生机，而只要与波纹的转化没有关系的话，似乎米雪儿的身体都不会感觉到受伤，这也令到米雪儿感觉到很大的疑问，但是产生出不好的预感的她却也只好把这些的疑问都放在肚子里去了，因为思考正是冷静的大敌，如果想要隐藏自己的生机的话，最好还是把自己当成是尸体去处理，而尸体是不需要思考能力的。
　　
　　所以，作为强化身体的生命力而存在的生之密武，同样也可以抑制自己身体的生机而达到像是凭证消失一样的技巧，当然这一种的前提还是需要懂得一些魔法的，这魔法并非是指真正的魔法，而是在表演用的「魔法」。
　　
　　此时，米雪儿就好像是尸体一样伏在草丛里，她正通过自己的双眼，看著草丛之下的事。
　　
　　突然，传来了数步的脚步声，声音散乱，但听起来很密集，就好像是有很多人一起前来，但却没有受过任何的军事训练，走得非常散慢。
　　
　　但是，那些的脚步声又是很沉重，如果不是故意的话，那就是他们的体重比较重。而且，这还是拥有像是一辆装甲车一样的沉重，虽然大致的数据也是难以确定，可是这绝对不是人类应该会有的重量，即使是肥肉也好，也不应该会有这样的重量，特别是对方的体积看起来和常人没有分别的时候。
　　
　　米雪儿的双眼，就看到有不少的村民正向自己的方向走过来。
　　
　　村民的双眼都是通红的，散发著一种犹如野狼一样的神光，他们的表情都很奇怪，明明是双脚直立的人类，可是，却又一种如同是什么野兽一样的感觉。
　　
　　村民的手里都拿著一道火把，此时夜空已经来临了，无光的天空使得人类的视力退减，如果没有火焰带来的光亮，也许视野连三米也没有去到吧。
　　
　　但借著火把，他们的视线可以更加远。
　　
　　而在村民里，一个明显是头领的人说道：
　　
　　「应该没有走多远才对，距离那个战场不远，也就是应该在这里附近，你们记好了，要找到这个的女孩子，然后送到去教堂里就可以了。」
　　
　　虽然他是这样说，可是在村民头领的身后，却没有一个村民回应。
　　
　　因为，村民们的目光都是失去理智的赤红，在夜空之下就好像是一头头散发幽绿光辉的饥狼一样，只是，颜色有少许的不同而已。
　　
　　村民头领拿出了一些像是小孩子的衣物，以及是一张照片，向后抛去，然后又说：
　　
　　「那么，行动吧！」
　　
　　在村民头领说完的时候，在他身后的村民，身体突然之间就好像是发出了雷电一样的响声，身型猛地壮大了，皮肤上暴出了白银色的毛发，人类的脸蛋上被白银的毛所覆盖，变形，片刻之后，那就变得好像是狼狗一样。
　　
　　四肢粗壮，看起来强而有力，而且手掌都变成了爪子，幽黑的指甲长长的从指尖延伸，看起来就像是带上了手刺一样。
　　
　　强壮的*以及大幅度改变的体型，使得村民的衣服根本就没有办法可以再穿下去，被他们的肌肉炸开了，化为碎布一样随风而散。
　　
　　长长的耳朵在微风中轻动，就好像是风铃一样。
　　
　　那…就好像是在神话里的怪物──狼人一样的身姿。
　　
　　米雪儿强忍牙疼，打算再隐藏自己的身影，她真的是不敢想象，如果自己就这样走出去，会被怎样对待，不过想一想，也不会有什么好结果吧。
　　
　　因此，米雪儿只好继续装成是尸体，完全不动了。
　　
　　村民头目却仍然没有变身成为狼人，他的眼睛虽然也是赤红，但是，却仍然存在著理性，与那些狼人不同。
　　
　　此时，米雪儿才看清楚，这个家伙手中的照片，不就是自己的吗？而且，那些衣服看起来也有些熟悉的感觉。
　　
　　不知道为什么，米雪儿此时有一种好像看到辑毒犬通过嗅觉来找合法药物的感觉……等一等，嗅觉？
　　
　　米雪儿的心里突然之间一沉，她伸出自己的手臂，嗅了一嗅，马上就嗅得出自己的气味。
　　
　　（果然，这一次也得要完蛋了吧，密武者，魔法师，现在还到了狼人吗？神明啊，这到底还有多少？再是这样下去真的是没乎啊）
　　
　　而那些米雪儿都不知道是犬人还是狼人的家伙，米雪儿看著他们在嗅自己的衣物后，她开始觉得有些不妙了，如果再呆在这里，她一定会被那些狼人发现的…
　　
　　米雪儿心里叹了一口气，想了一想自己的武力。
　　
　　虽然不知道那些狼人到底有多强，但一想到目前的自己就只是动一动密武，整个人都会在发痛，也不认为自己可以坚持多久。
　　
　　米雪儿算一算眼前狼人的数量，不算还没有变身的头目，那里至少也有十四只狼人村民，而且，耳边里传来的脚步声，那都是在说明了一件事，那就是有更加多的狼人正在向自己这个方向来袭。
　　
　　也许和眼前这些的狼人也是一样的，只是，他们的行动更加早，而且，已经通过自己留下来的气味找到来这里。
　　
　　如果再不跑，那么就来不及了。
　　
　　这一个的念头在米雪儿的心里一闪而过，可是米雪儿却又已经像是抓代币一样的把这个念头狠狠地抓实了，并且行动了。
　　
　　米雪儿轻力一跳，马上转动去丛林里，可是这也是直接把自己向所有人暴露，她就在这里。
　　
　　在米雪儿向丛林里跑了三步之后，她的身后就传来了一把的声音：
　　
　　「快，她出现了，快要抓住她，今天，就是主的降临之日了，作为献祭给主的祭品，如果我们抓到了她，就算是永生不死也不是不能想象的事。」
　　
　　（咦？他在说什么？主？祭品？永生不死？这个信息量有点大吧！但是这种口吻，为什么有一种是故意告诉自己听的？应该不会的…那么，这是错觉？）
　　
　　米雪儿心里惊道，而且脚步走得更加快了，毕竟，这听起来绝对不是什么好事，那些的狼人该不会是冥神阿努比斯的信徒吧，不，古埃及的众神好像没有这种奇怪的习惯。
　　
　　那么，他们口中的主，到底是谁？上帝？基督？还是说…旧日支配者？
　　
　　米雪儿才不知道那么多，可是，她只是需要肯定地知道一件事，那就已经足够了。
　　
　　那就是──绝对不要被他们抓到。
　　
　　从耳边传来了狼的叫声，那很明显是在召来同伴的呼声，从后方传来的脚步传来传大声。
　　
　　米雪儿回头一看，竟然看到足足有九只狼人朝自己跑过来，四肢著地，就好像是真正的狼群一样，只是那不合乎于正常狼群的身型，以及是那血光涌现的双目，都在告诉米雪儿，那绝对不是普通的狼。
　　
　　米雪儿一边跑，一边又在途中捡到一些小道具，有的是石子，有的是叶子，有的是断裂的树枝。
　　
　　米雪儿来投掷暗器的手法把这些捡来的小道具朝后方的狼人投射而出，快得就好像是自动手枪的枪击一样。
　　
　　就算是三流的密武者，飞花掷叶，皆可伤人。
　　
　　但是，在米雪儿身后追逐至来的狂犬，那都不是人类，可以伤人也没有什么用。
　　
　　那就好像是漫天花雨一样的投掷物一下子朝狼人袭来，但是他们都好像是可以先知一样，看到了它们的轨迹，就好像是在跑障碍赛一样，连一秒的时间也没有浪费，就非常轻松地回避了米雪儿的暗器。
　　
　　「这太不讲理吧！」
　　
　　米雪儿抱怨道，此时，她们的距离越来越近，在狼人的追击之下，米雪儿和他们都没有剩下多少的距离。
　　
　　此时，一只狼人伸出爪子，向前一挥，身前寒光一闪，就好像是被冰块碰到了一样，米雪儿的背上多出了三道的血痕，鲜血溢出，自身后落下。
　　
　　米雪儿只是感觉到，那三道的抓痕上都有一种灸热的痛楚，就好像被人拿上了一根烤得火红的匕首在身后一刷似的，那一份的热力，至今仍然好像是被液态的火焰碰到一样，不过，米雪儿知道，那只是伤口与空气磨擦，鲜血流失而产生的幻觉。
　　
　　不过，此时米雪儿的鲜血可就像是没有关上的水龙头一样，不断地从背上滑落地面，如果让吸血鬼看到，一定会非常心痛，因为那都是波纹使者的鲜血啊，每一滴血都有化解身上的诅咒的法力。
　　
　　米雪儿痛楚「嘶」了一声，然后，右脚猛地向地面一轰，脚底传来了一道劲力，那就好像是引发了一枚手雷一样，地面发出了轰鸣，炸起了尘土，米雪儿的身体一下子就被炸飞了，一下子跳到去树上。
　　
　　此时，狼人也跟著米雪儿，挥出了爪子，一道道好像是月下的光辉一样闪过，锋利得就好像是杀手的匕首一样，长得像是太刀一样，在那一道道如同电光石火一样高速的抓击，在寒光划过之前，都被划出了一道平滑得像是被机床切割出来的横切面一样，整根树干都被切断，朝地面倒向，而狼人也在此时猛地一跳。
　　
　　那就好像是打开了翅膀的鸟一样飞起，只是，这是来自于强大的弹跳力而引起的幻觉而已。
　　
　　米雪儿此时，并没有再逃，她一步踏出，就好像使用了缩地通一样，本来已经躲在树后的身影消失了，在一道闪光之后，出现在一只狼人的身前。
　　
　　接著，一拳挥出，闪耀著波纹光辉的拳头猛地打中了狼人的下巴，那就好像是一个小型的太阳突然之间冒起一样，波纹发出了闪耀得令人刺眼的光辉，使得跟著来伸出援手的狼人们失明，并且把他打得飞起。
　　
　　也许狼人也没有想到，本来只是一直在逃的米雪儿会突然之间回头攻击吧，他们一时没有反应得及，竟然被米雪儿突破了他们的防线，朝狼人的身后跑了起来。
　　
　　虽然右拳被波纹的力量灼伤了，令到她有一种把自己的小手放在沸油里一样的感觉，但是，和现在的情况相比，那又好像没有什么了，。
　　
　　米雪儿这一次头也不回，猛地朝直线跑动，然后又突然向前挥脚，踢在一根巨树的身上，留下了一个好像是木匠刻上去的脚印，接著借此产生的力度来改变自己的方向，在狼人回头之前，瞬间地消失在他们的眼内。
　　
　　像是缩地通一样的步法不要命地使用，双脚被波纹之力折磨得像是被碎石碾过了一样，但米雪儿也只能咬咬牙坚持，然后头也不回，不要命地跑著。
　　
　　在那被波纹之拳打得飞起的狼人再一次站起来的时候，米雪儿已经消失了，他愤怒地跑吼，在米雪儿本来逃向的方向里，一只只狼人走出来了。
　　
　　而那些被刺盲了的狼人只能痛苦地在地上打滚，失去了战斗力。只是胡乱地发泄痛楚，一只只爪子互相砸在双方的身上。
077 再遇 二合一
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　现在的爱莉雅利用魔法感知到自己的身体，虽然现在的她只是一只半死灵而已，即使不能说得上是腐朽溶烂的肉身，而且维持著犹如人类一样没有任何分别的身姿，但是这却也是难以适应的。爱莉雅始终也不是像是逆十字当中的提比略一样的魔法师，她可没有这样的容忍力，控制这样的身体给她的感觉可是非常不妙的。
　　
　　也因为这样，即使现在还没有死去，爱莉雅也没有在自己的心底里想过要在这里逃跑，只要她的身体仍然是活著的话，她可是有百分之一百的觉悟去抢回自己的身体，而目前，爱莉雅的魔法就在告诉她自己的身体到底是在哪里，于是，爱莉雅就跟随于自己的感觉，向著自己身体所在的方向奔跑过去。
　　
　　此时，已经有了觉悟的爱莉雅仍然存在著极为不妙的预感，那就好像是在鼻尖里传来了犹如深渊一样的恶臭一样，浑身都散发出一种令人反胃的恶心感，虽然这毫无疑问只是一种幻觉，但是爱莉雅更加明白到这是来自于心灵的启示，身为一个魔法师，同时也是一个密武者。爱莉雅相信自己的直觉，但是现在她也只能无视她，因为只要没有去到绝望的地步，爱莉雅就绝对不会放弃。因为她就是一个恶棍，而且还是那种完全没有人格魅力可言的恶棍，所以，和那些可以不断再来的正义使者不同，这可不是能有第二次机会的事情啊。
　　
　　爱莉雅一边在地上快速奔跑，同时用自己的心灵不断叩响与《阿撒托斯之书》之间的交流，因为爱莉雅知道如果非要有一个存在知晓现况的话，那一个的存在毫无疑问正是属于自己的魔导书，那名为《阿撒托斯之书》的存在，然而，那始终也不过就只是名义上的东西而已，身为「主人」的爱莉雅最终也是得不到对方的回应。
　　
　　在这一个瞬间，爱莉雅似乎明白到为什么自己会存在不好的预感，为什么知道会变得这么狼狈。
　　
　　（没错了，除去了《阿撒托斯之书》以外就没有其他的答案，这是没有办法否定，但是同样也是唯一的答案，除此之外别无他想，可是，即使是明白了那又怎样了？结果也好，未来也好，现况也好，到底又有什么会产生出变化？）
　　
　　（不，不对…并非是没有回应，而是…根本就没有办法感知到对方的存在，《阿撒托斯之书》…竟然不在我的身边？明明以前自己使用了那么多的方法也好，都没有办法令到这本魔导书离开我，但现在就已经完成了理想吗？可是，呆在这个身体里也不过就只是权宜之计而已，半死灵的身体比起腐尸的身体更加不稳定，再加上身体带来的精神污染，能坚持一个月的时间就已经是极限了，毕竟本来就只是为了尸解转生而临时存在的身体而已，也不能要求太多了。）
　　
　　如果爱莉雅没有想错的话，此时，阿撒托斯之书就仍然在自己还没有死去的肉身里。
　　
　　就算目前手里没有任何一本魔导书也好，以现在的身体，都只要不使用那些必定要通过魔术器官来使用的法术，爱莉雅所咏唱的言灵都可以得到不亚于魔导书的强化。
　　
　　但是，这都没有意义了，阿撒托斯之书的诅咒，这才是所有厄运的起源。
　　
　　为什么…为什么在使用法术的时候，把它忘记了呢？
　　
　　爱莉雅现在真的是很想用自己的粉拳狠狠地朝自己的脑瓜打去，因为…她现在可是浪费了一次再生的机会啊。
　　
　　「抱歉呢…波奇。」
　　
　　爱莉雅对于化为自己肉身的波奇说了抱歉，然后就露出了坚定的眼神，朝法术所指引的方向跑过去了，她得要去抢回自己的身体，她得要去抢回阿撒托斯之书。
　　
　　这一次并不是为了金钱之类的理由，因为爱莉雅只是需要知道一件事就可以了，这里，那包括自己的命运，都已经是执掌在阿撒托斯之书的手中了，在第一次任务被坑死了的她，已经不能没有阿撒托斯之书了。
　　
　　不然的话，她是真的会死的，不管她有多少个魂器也是一样。
　　
　　魂器，那不过就只是进行尸解转生的器具而已，通过固化灵魂，精神转移，肉身具现术等等的法术附加的灵具，而且还需要以同种族的生命进行血祭之后，才能制成的完美之器。
　　
　　它可以令到自己的魂魄在死后仍然可以活下去，就像是神话当中的天堂一样让灵魂可以安息在这里，然后就等待肉身的来临，再用精神同化对方的身体，接著，自己就可以完好无缺地出现了，外壳和自己本来的样子不会有分别
　　
　　只是，肉身的属性清零，而且年龄与对方的肉身是一样而已，那就好像是真正的轮回转世。
　　
　　和爱莉雅的记忆里，那个完全没有什么用的前世开发出来的转生术是两回事。
　　
　　（对的，虽然曾经想要逃离《阿撒托斯之书》的确是我的想法，但是…现在先不说这到底是否真正已经是逃离出《阿撒托斯之书》的阴影当中，就算真的是逃离了也好…想要复活妹妹的希望不就是失去了吗？因为，比起复生灵药而言，《阿撒托斯之书》的神之力无疑是一个更加可靠的对像，因此，这还不是舍弃《阿撒托斯之书》的时候啊，为了妹妹…这怎么可能接受？自己的生命，未来，噩梦，和妹妹的生命相比根本就什么也不是。）
　　
　　不过此时，实际上爱莉雅都已经有些不能确定，自己的记忆里的前世，到底是不是真的和自己的认知是一样的，毕竟，阿撒托斯之书都已经给她知道了，她以前的记忆，有很多都是虚假的。
　　
　　但是，给予她虚假记忆的，真的是自己印象之中的妹妹吗？还是说…是其他人？这她就不知道了。
　　
　　此时，爱莉雅的心中下了一个决定，如果自己仍然可以在这一次阿撒托斯之书的游戏里活过去的话，她一定要去找一找自己的同学，去问一问才行。
　　
　　比如说，在刚进大学的时候就已经认识的，艾美．华格斯特。
　　
　　下定了决定之后，爱莉雅只是感觉到在精神上，那就好像突然之间从清水凝固成为冷块一样了。
　　
　　对自己的身体施放了一个小法术，一件灰色的休闲服就穿在自己的身上，并且加固了两到三条咒术之后，爱莉雅就向自己身体的方向走去。
　　
　　在朝自己的身体追向的途中，爱莉雅突然之间听到了一把声音：
　　
　　「喂，你能不能停一停？」
　　
　　那是奇兹纳．华莱士的声音，爱莉雅停下了脚步，望向这位她名义上的同伴道：
　　
　　「那么，又什么事？没有什么要事的话，我也是很忙的。」
　　
　　此时的爱莉雅，心情可是非常急躁的，如果没有什么要事就去阻碍她的话，那一定会发生什么不好的事。
　　
　　毕竟，她可是有「天线宝宝杀人狂」的罪犯名号的…
　　
　　虽然，这个名字真的是超令人感觉到丢脸，但好歹也是魔术罪犯啊。
　　
　　「虽然…我不知道你想要去干什么，不过，能拜托你现在赶快地离开吗？毕竟，接下来的时间，可不是好孩子应该看的啊。」
　　
　　「莫名奇妙，我可是有要事要干啊。」
　　
　　爱莉雅这样回应道，此时，她心里不好的预感已经变得像是尖刺一样，好像要刺破自己的肌肤一样。
　　
　　可是，奇兹纳没有用言语来回应，他只是突然之间一动，然后整个人都好像消失了一样。
　　
　　「水鸟圣拳．双相劫杀」
　　
　　奇兹纳一下子就出手了，只是，这并不是抱著杀意的攻击，他只是想要打晕对方而已。
　　
　　但是与奇兹纳的密武秘法相比，爱莉雅就似乎只是随意地回手挥击，无力的手掌突然之间推出去，不禁令人怀疑如果接下去的话她那幼小的手腕会不会马上就被折断了。
　　
　　爱莉雅的小手握住了奇兹纳的拳头，即使奇兹纳的拳头以神速般挥出，而且就像是瞬间移动一样出现在爱莉雅的面前，但首先被她灵巧的步伐所闪开，然后又像是先知一样预测到对方的落点，再伸出自己的手握住。
　　
　　奇兹纳感觉到从手腕当中传来了的劲力，很大而且很沉，那根本就不应该是属于对方的力量，那没有任何的发力技巧，也没有魔法的痕迹，但是却轻松地把手下留情的奇兹纳所击出的拳力抵消，甚至以恐怖的怪力传到去奇兹纳的身上。
　　
　　这令到奇兹纳本能地反抗，一下子击发出狂暴的气力，爱莉雅握住对方的手指被弹开了，就好像是触电一样，然后就像是被看不到的力量撞飞了，虽然双脚没有离地，但仍然滑行了三到四米左右，地面都被她的双足划出了两道深坑，看起来就像是被重剑挥过一样，看起来非常工整，而令人觉得恐怖的是对方的双足甚至是一尘不染，雪白的赤足仍然直立于地上，她所站在的位置就像是站在诸神的圣所一样，一道强大的气场在她的身上爆发出来，奇兹纳甚至能从对方的双眼中看出到一种难以名状的意志力。
　　
　　这令到奇兹纳想到了那些邪恶的，伟大的，超越于多元宇宙，所有的时空中的超越者，那些名为旧日支配者的存在。
　　
　　「这种的牶法以及是发力的技巧，水鸟…圣拳吗？真是令人怀念的密武啊，虽然明明已经没有相关的记忆，但这种的感觉却刻印在灵魂一样，真是太有趣了，呵呵，这可是超有趣不是吗？」
　　
　　爱莉雅的双眼中犹如射出了狂气的神光，不，那是如疯狂只有一丝之差的狂暴，而对方的话也被奇兹纳听到了，不过对方所在意的并不是对方那异常的像是神魔一样的神光，而是说话的内容。
　　
　　「你，你记得？」
　　
　　奇兹纳的语气里似乎有一种惊喜一样的语气，那就像是想到了什么一样，不过爱莉雅对此只是微笑地歪一歪头，把狂意的笑颜也是收敛了一些，用比较正常的语气说道。但奇兹纳意识到对方也不过就只是把狂气隐藏得更加深而已，那就像是即将要喷发而出的火山一样阴沉的狂意。
　　
　　「不，我不记得，但我好像对于这套的拳法有点的认知。」
　　
　　「不过，就算是这样也好，也不是你可以阻止我的理由。」
　　
　　爱莉雅有条理地说著，但是奇兹纳也只是露出了失望的表情，那似乎与他的想法有些不符合。所以，奇兹纳又在爱莉雅的面前架起了密武的姿态，那是令到爱莉雅无比熟悉的，属于水鸟圣拳的起手。看到了这种的手势后，爱莉雅就感觉到身体里的战意高昂了起来，那就变得像是煌煌烈焰般燃烧起来。爱莉雅用充满了战意的眼神望去奇兹纳，似乎一言不合就随时可以出手了。
　　
　　这正是半死灵之身带给爱莉雅的副作用之一，那就是负面情绪的放大，像是暴怒，狂意之类的气都被放大到一个夸张的地步，因此，此时的爱莉雅甚至只要因为别人说了一到两言不高兴的话就会痛下杀手，以比起狂战士更加疯狂的姿态击发自己的战意。
　　
　　奇兹纳也是意识到了这一点，于是，他就像是下达最后通碟一样的说道。
　　
　　「有些的事情，还是不要知道会比较好，如果从现在开始当成是什么事也没有发生的话，那么至少这样也是幸福的。」
　　
　　奇兹纳的话，被爱莉雅无视了…不，正确来说，那是当爱莉雅打算解释的时候，却发现到自己根本就什么也说不出来，包括…那关于阿撒托斯之书的所有事情。
　　
　　而且，能生出想要解释的心情就已经是最大的理性表现了，当意识到无能为力的时候，在爱莉雅心目中的狂气就马上占了上风，狂暴的意志从心神冲击到身体，这令到她身上的肌肉都露出了激昂的气势，在她的身后甚至隐隐约约地看到了由狂气所做成的化身，不过这也只是虚相而已。
　　
　　因此，爱莉雅现在就是选择了一种比起人类的起源，比起天神打乱人类语言之前的统一语还要早的一种语言，那是名为…「暴力」的语言，比起用声带这样的东西发言，还是用蕴含狂暴的拳意贯通的拳头来交流更加的合理。至少对于目前狂气至上的爱莉雅来说，这的确就是事实的全部吧。
　　
　　也就是…像是奇兹纳刚才想要做的事。
　　
　　于是，在电光石火之间，爱莉雅把自己的手掌握住，那就像是发现了猎物一样的蛇一般缠上奇兹纳的手臂，用白玉般的手指握实。
　　
　　奇兹纳手臂发力，劲力从脚尖传到躯干，然后又传到去手臂，直达指尖，爆发出一种像是闪电一样的冲击力，但是爱莉雅的手指没有像是上一次一样触电般的弹开，反而像是磁石一样深深地吸住了。
　　
　　同时，爱莉雅的左手以千分之一秒的时间完成了握拳与蓄力的步骤，一挥拳就像是雷厉风行一样。
　　
　　奇兹纳感觉到一种强大的冲击力直达身体，不管是外则也好，还是内脏也好，都被那强大的冲击力狠狠地吃了一记，从那腹部而来的撞击力就像是于深海里的炸弹一样，化为无形的气锤，这使得奇兹纳就像是撞上了火车一样地推飞了，整个人都弹了起来，撞上高空，然后又犹如流星一样坠落，沉重地落在十米开的地上，坠落地面的时候甚至令到大地都震荡了起来一样。
　　
　　「抱歉了，不过…我也是有不得不这样做的理由啊。」
　　
　　爱莉雅开口抱歉道，但在说话的时候，右手向前一挥，数道的火焰在她的身前出现，就好像是数道被烈焰燃烧的蛇一样向前袭向。
　　
　　火焰在途中燃烧起来的声音，那就好像是响尾蛇发出来的声音一样，大约四到五条的火蛇就很快地去到奇兹纳身前的二米外。
　　
　　「真的…为什么所有的事情都好像没有变化一样…算了，那么，这一次就像是以前那数次这样做吧，不过，这一次我们之间也不是这么熟悉，所以，这一次我一定可以…」
　　
　　奇兹纳一边说著，一边架起了防御的手势，然后踏步向前，化为电光石火，在空气里发出了呼啸，那就好像是有无数的神刀在挥动一样。
　　
　　奇兹纳的身影就好像是影子一样，不断地穿过了虚空，但又踏实地挥动拳头，每一次当火蛇要像是绞死他之前，他的拳风都把火蛇吹起。
　　
　　那看起来就好像是在火蛇之间行走的君王一样，火蛇根本就没有办法接近到他，不管来袭的火蛇有多少，奇兹纳的拳头都可以轻松地把它们打飞。
　　
　　从皮肤传来的感觉中，并不能感觉到火焰的热力，那就好像是低温火一样，而这，同样也是事实。
　　
　　奇兹纳仔细地看著火蛇起舞的轨迹，就好像是在音乐中起舞一样，与火蛇共舞，两者就好像是专业的舞蹈员一样，在火焰鞭打地面的响声中，跳出一段谁也找不到破绽的舞步。
　　
　　火蛇碰地的时候，地上不是留下被火焰烧过的痕迹，而是被长刀狠狠地划过留下来的刀狠，火蛇的数量不断地增加，加入到去以生命和灵魂起跳，由死神的乐章中旋起的舞步中。
　　
　　而奇兹纳，那就是一边地跳起了舞步，一边地向著爱莉雅的方向走去，不管爱莉雅抛向了多少的火蛇也好，都似乎没有什么的用处，除去了令到对方的舞步更加复杂之前，就没有任何的变化了。
　　
　　奇兹纳的身躯在移动之中产生了强风，风把火焰吹散，在那火蛇身上的烈焰散去的时候，露出的是一条条金属色泽的钢丝，而爱莉雅的手指就是控制圈，她正通过指间的活动，就好像是控制木偶一样控制火蛇的动作，跳起了绝杀的舞步。
　　
　　而在火焰散去之后，在夜空之下，钢丝上就好像躲进了一件透明衣里一样，如果不用心的话，那就很难看到，不过，奇兹纳就好像完全不需要使用双眼去看，他就好像是掌握了节奏，不管爱莉雅用双手控制钢丝做出多么精巧的动作，对方都不会受到任何的影响。
　　
　　「你…你看穿了我的节奏吗？」
　　
　　「因为，这可是你教过我的。」
　　
　　「咦？你在说什么？」
　　
　　爱莉雅觉得自己的耳朵好像是出现了幻听一样，因为她完全没有印象，自己曾经教过奇兹纳什么事情，毕竟他们也不是什么熟人。
　　
　　爱莉雅仔细想，就好像读尽了图书馆里的每一本书一样仔细，但是却完全想不到。
　　
　　虽然她很快再一次使用刚才的重拳，但是这样的招式并没有任何的花巧，只有出奇不已，以及是强大的力度而已，被看穿了的话反而就没有办法再一次实行了，而且就算是硬吃了一击之后也像是没有什么反应的奇兹妇，也不禁令到爱莉雅想到了那些像是在东方的墓地里存在的怪物，那些貌似是以地仙之法转世而来的失败品一样的怪物，又像是复生灵药的失败品创造出来的怪物一样。
　　
　　但是，对方却具有成功品一样的理性。这不得不说真的是令人感觉到非常的羡慕啊，爱莉雅觉得这样的身体可真是不错，但是，就算是这样也好，血肉之身也只是血肉之身，不懂得魔法的话想要毁灭可是有不少的办法的，而爱莉雅现在也只是需要找出一道更好的妙法而已。
　　
　　一次又一次的测试同样也是必须的，因此，爱莉雅现在就以火焰的咒法来测试对方在火焰上的抗性，不过这个目的似乎被对方看穿了一样。
　　
　　而在爱莉雅眼前的奇兹纳，那就只是露出了一个怀念的表情，然后又道：
　　
　　「我认识的那个可爱的你到底去到了哪里了？」
　　
　　「嗯？认识像是我这种外貌不成熟，没有身材，没有发育，矮小，而且就算被人喜欢也只有变态被喜欢的差劲女子真的是非常抱歉了，是给你添麻烦吗？」
　　
　　爱莉雅以恶劣的口吻回应，她最讨厌就是别人说她的样子是怎样了，毕竟，她自己也知道，自己就只是像是一个小孩子的体型，根本就不会有任何人会喜欢。
　　
　　就算是最喜欢，最多也就只是小黑羽那一种喜欢拿别人当玩具的家伙。
078 魔人对战
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　「啊…我可不是这个意思啊。」
　　
　　奇兹纳叹了一口气，然后又道：
　　
　　「不过，我也不能让你再前去啊，因为，在那前方的可是比起死亡还要大的恐惧啊，至少，我也想要你带著最后的安心死去啊。」
　　
　　「死去？你就这么想要杀死我吗？」
　　
　　「因为，我也没有办法啊，不过，我这一次已经找到破局的点了，下一次的轮回，我就可以拯救你，以及所有。」
　　
　　「你到底在说什么啊。」
　　
　　爱莉雅现在完全就听不懂对方所想要表达的意思，但是此时的她也已经没有了耐性这样的东西可说了，毕竟影响人格的除去了记忆之外，还有肉身。爱莉雅此时的身体正是死灵之身，而死人永远也是任性的，如果她的身体已经去到了腐朽的地步，那也许爱莉雅的性格也会完全变得像是逆十字里的提比略一样的残忍而且没有人性吧，因为他们同样也是死灵。
　　
　　当然了，即使爱莉雅的心里已经有多么的不耐烦也好，她的理性仍然清楚地告诉著她一件事──自己并没有带上任何一本的魔导书，如果想要使用出魔法的话，那会存在著魔法劣化的问题，对于一个魔法师而言，这可是大敌。
　　
　　她就像是一个赤手空拳的骑士一样，虽然仍然有强大的作战力，但仍然也是像是差了一些东西一样。
　　
　　不过作为死灵之身的爱莉雅也是已经把这些理性分析的结局全部也是抛到去脑后了，同时，来自于狂气的战意也是不断地凝聚出来，作为其表现，爱莉雅身后的虚相也是越发地凝实了起来。接著，那道虚相突然之间行动了，像是幽灵一样进入了爱莉雅的身体里，这令到爱莉雅的身上爆发出宛如神气般恐怖的气场，在容颜上仍露出了狂气的笑容。
　　
　　看到了这一幕之后，奇兹纳就明白到对方已经不想再听到自己的说话了。虽然亲手杀死对方是一件令人感觉到悲伤的事，但是如果重覆了太多了的话这就似乎并非难以忍受的事。为了最好美好的结局，奇兹纳愿意接受这样的悲伤。
　　
　　他控制自己的呼吸，以一种与米雪儿的波纹仙道完全不同的呼吸法调整自己的身体。突然之间，在奇兹纳的身上爆发出奇妙的波纹。不，那并非是波纹，而是一种与波纹非常相似的力量，但是却又是拥有著根本性不同的特异之处。
　　
　　紫黑色，宛如是地狱的闪电一样的波纹轻轻的覆盖了奇兹纳的身体，化为犹如是盔甲一般的外壳，肉眼可见的地步都被覆上了这一层由黑暗的闪电所化成的盔甲，这使得奇兹纳看起来就像是移动的天灾一样，那怕只是动了一动，都可以引发出犹如神魔一样的力量。
　　
　　这是比起米雪儿的波纹…不，是旧印之力还要强大的力量。
　　
　　非要说为什么的话，因为…这并非是属于旧神以及古神所司掌的力量，那是来自于异神，那些名为旧日支配者的邪神所司掌的力量──邪神之力。
　　
　　「这是…」
　　
　　即使是狂气加身，但爱莉雅仍然拥有足够的判断力，特别是奇兹纳所使用的力量是非常令人感觉到当中的违和感的时候…不，不是违和感，而是熟悉的感觉，因为那正是爱莉雅不久之前所使用过的力量，来自于伟大的克苏鲁的力量。
　　
　　「魔纹仙道．不净之绿」
　　
　　奇兹纳所使用的密武，当然不是水鸟圣拳，也不是米雪儿的波纹仙道，而是爱莉雅以魔人的特质开发出来的魔纹仙道。那是引来异次元的邪神的神之力，从而令到自身脱变为魔人的密武。
　　
　　但是奇兹纳所使用出来的神之力，那远远比起爱莉雅之前所开发出来的力量更加成熟，稳定。因为他既没有被神之力所腐蚀，同时神智也没有被迷失，在身上的神噬值基本上也没有出现任何变化。这令到奇兹纳可以在人类之身的时候自由地控制邪神的力量，使用神之力而拥有像是魔人一样的力量。
　　
　　当然，目前所使用的邪神之力并不算是特别强大，但是在那暴露出来的东西里，那似乎是拥有比起神之力还要神秘的特质。
　　
　　。
　　
　　他身体在改变，但却没有长出一套外骨骼出来，只是略为变高了一点，肌肉看起来更加有力，眼睛已经发出了不祥的绿光，那就好像是上帝的圣光一样，但是就算是那位天主的圣辉，也不足在奇兹纳身上闪耀的万一。
　　
　　因为，这是远远在上帝，基督之上的神明所拥有的力量。
　　
　　那是…在拉莱耶的国度里，沉睡之主克苏鲁的力量。因为他并非是直接从异次元里，那在诸空间之间的外宇宙里借来神之力，而是连结于拉莱耶的水宫里，向被神之力同化了的索斯人大祭司（注）借来力量。
　　
　　「魔纹仙道…怎么…怎么可能，我明明才只是创造出来不久而已。」
　　
　　「你也知道是创造不久而已，可是你教给我的时候，可是完全没有说过啊，要不是在这数次轮回里多次魔人化，我也不会懂得变成这样啊，真是的，要不是我有这样的才能的话，恐怕我自身也会成为邪神化身吧，不过万幸地，我已经找到了对策了。」
　　
　　奇兹纳愤惯道，不过，他现在却又是使出了完成了的魔纹仙道，和爱莉雅那一种草创出来的不同，而是真正通过密武，进入魔人形态的密武者。
　　
　　抬手一挥都可以发挥超人之力的怪物。
　　
　　此时，爱莉雅的脸色可真是不太好看。
　　
　　这并不只是因为明明那是自己创造出来的东西，现在却又是出现在自己的敌人手中，甚至拿来攻击自己。
　　
　　更大是因为，这个人竟然完成了她草创出来的魔纹仙道，就算是进入了一次邪神化，爱莉雅也只是有些的灵感而已，想要完成它，绝对少不得一定数量的人体实验。
　　
　　可是，在爱莉雅眼前的这一个人，竟然已经把魔纹密武修习去到能被使用的地步？
　　
　　爱莉雅不禁地怀疑自己的才能，虽然她一直也被人觉得脑瓜想的东西和小孩子没有什么分别，但是，现在她现在感觉到智商被对方碾压一样，到底是谁这么厉害真的把魔人的存在以密武的方法转化出来？
　　
　　即使是被狂气冲满了的爱莉雅也好，她同样也是可以感觉到对方所拥有的神之力，这令到她的本能也是感觉到恐惧，因为这令到她回想起自己曾经在印波加遇见的魔人，在对方强大的神之力支配之下，她甚至连令到自己的意志清醒的力量也没有。
　　
　　可是，现在并不是之前，爱莉雅冷静了起来，狂气瞬间就被理性所压制著，在左手的指尖上浮现了数道紫黑色的波纹直接缠绕著。
　　
　　她当然知道这一种成为魔人的方式没有那些被邪神颜色感染而成的魔人那么正宗强大，甚至连那些凡人修炼而成的魔人也不如。
　　
　　因为，他们并没有物质化的颜色，也就是「邪神遗物」。
　　
　　不过，那一身强大的邪神之力强化之下的肉身，却拥有这个世界一流的战力，爱莉雅甚至怀疑，她就算是拥有鬼械神，也不一定可以打得过一个真正的魔人。
　　
　　爱莉雅给自己一个心灵暗示：
　　
　　「在我眼前的，只是一个临时借来邪神之力的伪魔人而已，没错…没有邪神遗物的魔人，也不过就只是伪物而已。」
　　
　　当然，如果对方达到神噬值破百的话，那么，那就是邪神本身了，那当然是超越了魔人的怪物，而且，不管以那一种的方法，神噬值破百也是没有分别的。
　　
　　因此，爱莉雅最初的时候，可是打算把这种密武当成是召神秘仪来的…尽管，有这一个的天资修习这个魔纹的人，比起c之巫女更加的稀有。
　　
　　至少，后者只是根据神明而选择流派，只要有丰富的魔法知识也许都可以培养出来，但是能修习魔纹密武的…
　　
　　要不是爱莉雅的身体曾经也是犹格．索托斯的眷族，她在使用的瞬间就会被邪神之力毁灭了，那是因为邪神之力认同了使用者的身份，所以才没有排斥而已。
　　
　　不过…就算是这样也好，爱莉雅也是差一点就变成了邪神，作为邪神降临的容器。
　　
　　这种危险的东西，爱莉雅都怀疑到底有没有实用的价值，不过看到了奇兹纳此时的状态之后，爱莉雅对这一个技术又似乎找回一些的信心了。
　　
　　爱莉雅咏唱言灵，突然之间，地面之下无数的树根破土而出，猛地朝奇兹纳的方向袭去。
　　
　　而奇兹纳完全没有在乎，他向前走动，树根拍打在他的身上，就好像拍在一辆装甲车上一样，发出了可怕的声音。
　　
　　而此时，爱莉雅马上就转身就逃走了。
　　
　　奇兹纳挥拳，虚空传来了一阵轰鸣，就好像饿狼一样扑过来的树根就全部被打碎了，然后他向前一踏，就马上消失了，但却又突然之间出现在爱莉雅的身前。
　　
　　爱莉雅一间之间停不了脚步，整个人都撞在他的身上，然后就摔到了。
　　
　　「……你想要怎样啊，事先说明…我可不是没有你办法啊。」
　　
　　但是，奇兹纳没有回应，而是举起拳头，朝爱莉雅捶过去。
　　
　　在击中之前，爱莉雅双脚一弹，整个人猛地把自己抛到去五米开。
　　
　　奇兹纳的拳头在失去目标之后仍然捶落，接著，地面就好像发出了一道爆炸，那就好像是一吨塑胶炸弹引爆了一样，被他捶中了的地面，那就好像是被火箭弹狠狠地轰过了一样。
　　
　　此时，爱莉雅也是使用了魔纹仙道。
　　
　　一道道闪耀的黑色雷光出现在她的身上，肉身瞬间地改变了，本来人类的身体向著淡粉蓝的颜色转化，身型变得修长，但半刻之后来自于达贡的神力在她的身上浮现，使她的肉体不断深潜者化，半刻之后，身体有一半已经被转化成为深潜者了。
　　
　　此时，她的精神状态看起来很古怪的样子，那就好像是换成了另外一个人来控制自己的身体，令人不禁想，她到底是不是有精神分裂。
　　
　　「咦？我又走出来了？奇怪了，这里不是地牢里，你竟然跑了出来？喂…你竟然睡著了？有没有弄错啊！虽然说我们是同一个人，但是这也是太过分了吧，不过…既然你这样就把身体交给我的话，要不就直接交给我怎样了。」
　　
　　「不对…不对劲啊这个身体，为什么这具的身体会是这样的…达贡啊，这不就只是一具半死灵而已？还是活不了多久就会回到去冥土的身体，比起泥娃娃还要差劲的制作方法。难怪这一次直接就把身体交给我人，不过也算了，反正我的时间也没有多少可以用吧。」
　　
　　她竟然自言自语说道，奇兹纳投向了古怪的目光，因为…这是在前数次的轮回里没有发生过的事。
　　
　　接著，她的身体就瞬速地变化，本来已经有一半化为深潜者的肉身又开始扭曲了，这一次，她所变成的是一只真正的魔人，看起来就好像是神话传说里的海魔女一样，只是，那些粉蓝色的鳞片即使是在夜空之下仍然闪耀出微弱的光辉，邪神的力量从这具的肉身上显现。
　　
　　这是在第一副本里，魔人爱莉雅的真正肉身，而且，目前控制她的人，也是魔人爱莉雅，真正的自己，早就在使用达贡魔纹的时候就沉睡了。
　　
　　「这是…达贡的神力吗？但是很微弱啊，和我以前的身体差很远，不过对于人类而言，这也是很强了。」
　　
　　此时，魔人爱莉雅把眼睛望向前方的奇兹纳说：
　　
　　「就是你吗？」
　　
　　她问道，可是却又没有等到让奇兹纳回应的时候，因为魔人爱莉雅在说话的时候，就已经挥出了可爱的拳头，粉蓝色的鳞片在此时看起来有些的暗淡，但是一道恐怖的魔力却在拳上凝聚，骤然坠落，卷起了重重气流，碎石泥砾被卷起，化为沉重的杀人利器，猛地落下。
　　
　　奇兹纳举起沉重的拳头攻击，飞过来的杂物都被打碎，而魔人爱莉雅的拳头与其相撞，发出了一层强烈的冲击波，两者被弹飞到十米之下，途中就好像被龙卷风袭过一样，面目全飞。
　　
　　但是对拳的两人，却完全没有什么的变化，甚至连皮肤也没有一丝的受伤。
　　
　　在站地之后，两人又是踏地出击，克苏鲁的神力与达贡的神力相撞。
　　
　　如果是真正的邪神出现在这里，沉睡之主的神威恐怕能一瞬之间把就达贡击败，但是此时，两人身上的神力都只有一部分，那么，就只是看两人的素质来决定。
　　
　　魔人爱莉雅是天生的魔人，距离凝聚出自己的邪神遗物，也是差不多了，对于密武引来的神力，她控制得是非常不错，一分的神力也可以打出十分的神威。
　　
　　而奇兹纳，在数次生轮回里，把草创的魔纹变成成熟的技术，他对于邪神之力的认知也是相当的深入，而且能稳定地维持在魔人形态上，邪神之力发挥得非常不错。
　　
　　魔人爱莉雅右手化刀，朝奇兹纳狠狠地斩过去。
　　
　　奇兹纳猛地后退，同时控制身上的神之力化作化为骨刺对抗，但是在一道寒光闪过，魔人的手刀就犹如利刀一样把它们都切断了，沉重的劲力打在奇兹纳身上的盔甲上，发出了尖锐的声音。
　　
　　犹如被高速的铁球击中一样的冲击力砸在奇兹纳的身上，身上的盔甲都像是要破碎一样而隐隐作动，但是奇兹纳只是咬碎牙齿坚持下去，然后向对方高速地挥拳，没有瞄准，只是用自己可以使用最高的速度以挥拳，拳影一下子就充满了魔人的视线之内。
　　
　　看到了漫天的拳影之后，魔人爱莉雅集中精神，时间就像是突然之间变漫了一样，尽管万物都像是停止了一样，但是对方的拳头仍然在动。
　　
　　可是每一拳之间的运作都被魔人所看穿了。
　　
　　魔人爱莉雅向前一踏，爆发出究极般的速度，整个人都像是消失了一样，身体窜过空气，发出了雷响般的声音。
　　
　　她竟然已经在拳影之间移动，在奇兹纳的拳头击中自己前的一秒就转移了自己的相位，以神速一样的速度犹如散步一样在奇兹纳的攻势之中移动，一步一步地接近对方。即使对方的攻击密集如同雨点一样，但实际上手亦只有一双，不可能同时存在于整个空间当中，而魔人拥有比起对方还要快的速度，这令到魔人爱莉雅可是视对方的攻击于无物。
　　
　　似乎奇兹纳也是已经看穿了这一点一样，他向前一踏，同样也是爆发出神速般的移动力，瞄准了魔人的身体，就犹如要化成灭星矛一样的刺穿对方的身体一样挥牶。
　　
　　挥拳时产生的破坏力把前方的地面，天空，都像是要打得粉碎一样，大气层被击穿了，本来应该乌云密布的天上已经看不到云了，甚至能直接望穿到去宇宙的星空，大地都像是要火炮轰击一样，无数道的爆炸出现了，在火光，爆风当中产生的冲击力四方八面地传开。
　　
　　但魔人则是如同是魔法一样的身法直接穿过了天灾般的攻击，又像是瞬间移动一样出现在对方的身前，双手伸出，就像是爪子一样狠狠地抓住了对方的双手，反身就是一个过肩摔，直接把奇兹纳也是抛出去了。
　　
　　被抛到上拳空的奇兹纳果断地控制自己的身体，运用魔纹的力量令到自身违反了常识一样地化为飞鸟般于天上飞行，然后看准了时机之后就挥拳，犹如流星一样坠落。
　　
　　同时，看到了犹如流星般坠落的奇兹纳后，魔人也是蓄力之后爆发出强大的力量，直接把自己的身体都弹飞出来，犹如赤芒一样直达天际，又像是魔鸟挥动羽翼一样出拳。
　　
　　两人在天空之上进行交战，拳头与拳头相撞的时候引发出犹如是洲际导弹一样的破坏力，在天空上爆发出强大的爆风，吹向地上的时候亦变成了恐怖的灾害，但是双方都不在意自己会做成的打击，因为谁也知道两人的神之力基本上也是没有怎样动用出来。
　　
　　在天空的战场上，像是各种能想像出来的战争武器所做成的破坏都在天空上出现在，于战场的中心点，不管是魔人还是奇兹纳都没有想过要停手，一个是为了最终美好的结局而打算把现在也放弃的恶徒，一个是除去了自己的家人之外就完全不在意任何事物的魔人，两人在此时都没有考虑自己所做成的破坏，一步一步地扩大了战场，从本来的小型战争一样的战场变大得像是世界大战一样。
　　
　　奇妙地，这明明只是一个小村落而已，但是两人的战场扩大到足足能覆盖一个澳洲的时候，他们却仍然还只是在村子的森林里交战而已，空间的大小似乎出现了异常一样，但此时却完全没有被他们所注意到。
　　
　　两人在战场里拳打脚踢，明明战斗做成的影响非常巨大，但是两人所使用的技法却又是非常不要脸，而且非常下流，这甚至连小混混打架的时候也不会用的下流招式都被他们当成是普通的武术一样使用了。
　　
　　两者一要命地交战，在天上发出了一道道想要把人类的耳膜都要震穿的声音。，音障被击破，两者在四十马赫的高速中交战。
　　
　　在三秒之后，才是降落地面。
　　
　　此时，奇兹纳的肉身因为被轰击太多次而看起来破破烂烂，就好像被乱枪扫射一样，不过…魔人爱莉雅相信，就算真的是被人用枪枝乱射，这个人都不会受伤如此。
　　
　　……
　　
　　注1：索斯人的大祭司，也就是指克苏鲁的星之眷族中的祭司，是传说之中建立了拉莱耶的种族。于《克苏鲁的呼唤》中，那些在进行召唤仪式之前就被警察抓走，自称为「克苏鲁的秘密结社」的无能之徒认为星之眷族即为旧日支配者。而这些魔物中的祭司…克苏鲁即为他们的神。于本作的设定中，索斯人的大祭司为神噬值百分百而失去自我，成为邪神化身的存在。也就是来自于异次元的邪神克苏鲁在地球上的化身。
079 永劫 二合一
    「这一种的再生力，是属于哪个邪神的力量呢？虽然诸神掌握万有之法，但是只是单纯利用神之力就拥有这种效果的话，身为本体的邪神到底是怎样呢？明明看起来是克苏鲁的力量，但是却有些不对劲的感觉。
　　
　　    身为魔人的爱莉雅可是达贡的巫女，天生的魔人，所以对于达贡所服从的那位邪神也并非是一无所知的，但是魔人从对方的身体反应里看穿到异常的地方，那似乎并非是克苏鲁的力量，而是未知的邪神所司掌的力量。
　　
　　    不过，这也只是一个感叹而已，因为身为魔人的她是从一开始就掌握了强大的力量，就算只是物理攻击也好都可以产生出比起现代的战争兵器还要强大的波动，只要轻轻地挥动拳头，她就可以解决自己的敌人。
　　
　　    而这，甚至不需要解放自己的「灾厄遗物」，就算是逆十字的一员在不使用鬼械神的情况之下与她交战也许也只会落败吧，只要对手不是作为人类最强魔法师的尼罗的话。
　　
　　    对于和其他的魔人交战，对于魔人爱莉雅来说，这也是非常新鲜的体验。
　　
　　    「那么，你到底想要干什么？毕竟，我可是什么事也不清楚就得要来和你对打啊。」
　　
　　    魔人爱莉雅停下了攻击，以疑问的声线问道。
　　
　　    而同样地，奇兹纳在邪神之力的侵蚀里仍然保留足够理性的脑袋就用相同的语气回应：
　　
　　    「这句话，应该是我说的吧，你到底又是谁？虽然精神看起来很像，但是，却又有一种不同的异样感。」
　　
　　    「异样感吗？」
　　
　　    魔人爱莉雅把食指放在嘴角，视线朝天，回想一起这个身体里的魔法知识后，她就这样回答：
　　
　　    「大概，这是肉身印记吧，毕竟就算是同一个灵魂也好，在转生之后被新的肉身加上了烙印也是一件很正常的事，而一些的精神法术，实际上原理也是修改灵魂上的肉身印记来的，不过…这并不重要吧。」
　　
　　    「能御使邪神之力的人，你…是哪位邪神的信徒吗？还是说只是单纯被邪神宠爱的人？」
　　
　　    魔人爱莉雅提出了一个很重要的问题，因为，以她的记忆里显示，正常人如果吸收邪神之力，除非那是邪神故意感染对方，不然，正常被神力摧毁自身的所有，都是很正常的事。
　　
　　    就好像是在各个地方的神秘界，都有一些妄想要成为「神仙」，「主」之类的人类，最终的结果就是被邪神之力吞噬。
　　
　　    那是很正常的事，就好像以肉身触碰太阳，从正常的角度来想，被太阳的光辉融解才是正常的事，如果没有一个伟大存在把太阳的力量转化成为一种可以给人体吸收的力量，又或者只是吸收不知道被自然削弱了多少次的阳光。
　　
　　    在魔人爱莉雅的记忆之中，自己的原身可没有真正和对方打交道的记忆，这个人，从出场开始就好像被一团迷雾所覆盖了一样。
　　
　　    「宠爱吗？比起这一个说法，我倒是觉得用『诅咒』这个说法会比较贴合啊。」
　　
　　    奇兹纳用一种追忆的态度来回应，而此时，魔人爱莉雅也是露出了认同的神色。
　　
　　    毕竟，当时自己是为什么会死去，这一件事魔人爱莉雅可是记得很清楚，所以才会在死后转生成为爱莉雅，不过，来生什么的，她也不认为是自己。
　　
　　    因为她很记得，自己已经进入了虚无，什么也已经不剩下来，那最多就只是用自己留下来的数据具现出来的东西而已，就好像是在尸骨里生出来的灵体，大概就是这样的感觉吧。
　　
　　    不过，魔人爱莉雅也是不介意把对方当成是自己来的，毕竟，她们的面貌可是近乎一样的，如果忽略种族带来的变化的话。毕竟她可是知晓世界上所有的存在都是在犹格．索托斯的当中，不管是任何一个人也好，也不过就只是万物归一者的一部分而已。
　　
　　    所以对于自我的哲学观念…她本人并没有太在意，反正就算是死亡，作为主体的犹格．索托斯仍然活著，因此死亡并非是什么悲伤的事，就像是没有人会为自己新陈代谢而失去的细胞感觉到悲叹一样，尽管作为这种思考上的地位，她本人就是作为细胞的位格。
　　
　　    「的确，那就是一种『诅咒』，但是邪神的宠爱，这本身就不是什么好的名词，有的人会羡慕我们的力量，甚至会想成为我们的一员，成为魔人…但是，那真的是正常人应该有的想法吗？如果给我选择的话，我都是想要舍弃魔人的身份，和老哥好好生活就可以了。」
　　
　　    「你还有老哥的吗？」
　　
　　    「嗯～毕竟，我可是这具身体的前世啊，前世的我，可不是独生女啊。虽然这样说，不过实际上，我都已经开始有些分不清楚，自己和来生的分别了，因为…我们的思想都开始重合在一些…只是，有一些的异物阻碍了这一点而已…」
　　
　　    「异物？」
　　
　　    奇兹纳似乎又生出了兴趣一样，事实上，他对于这些的事情的确是很感兴趣，虽然他是一个魔人，但是除去了前数次轮回爱莉雅所教授的东西之外，他根本就完全没有半点神秘学的知识。
　　
　　    甚至，连死后轮回这样的能力，都是因为在这个小镇被杀死的时候才会有的。
　　
　　    不过，也就是因为已经试过了无数次，所以他才会明白到，这里的异常根源到底有多么的可怕，那就好像是魔神化身的怪物，绝对不是像是他这样动用邪神之力的魔人可以对抗的。
　　
　　    因为，在上一次的轮回中，他甚至连对方的一根手指也对抗不了，整个身体都被碾碎，然后送去轮回，于是，又开始新一回合的事。
　　
　　    因此，他才需要阻止爱莉雅去见他，当两人相见的时候，那正是邪神降临秘法的开始了，这并不是在开玩笑的，在秘密结社需要至少十个世纪才有可能完成的魔法在这里已经被完成了，只是相差一个很重要的部件就可以启动了，而这个的部件，奇兹纳已经想到了──欠缺的正是诸神之巫女，如果没有巫女作为相位的坐标的话，那么…高位祭司想要使用咒法向呼唤诸神也是无力的，因为旧日支配者不会在意到凡人的意志，不管是多么强烈的想法也好，它们都不会理会。
　　
　　    但是如果拥有作为巫女的存在，那么就可以轻松地完成同步了。这个巫女当然也只是另称而已，它的正确名字应该叫做──作为神噬值百分百的活祭品。简单而言就是利用诸神的力量同化祭品，而化身为邪神的瞬间通过魔法进行连结，产生出来的力量就已经足够贯穿旧神结界，打开在外宇宙与此世的门，旧日支配者就可以从那里进来了。
　　
　　    不过，就算是这样也好，能进行邪神召唤的魔法师也得要拥有世界一流的实力才行，不然在邪神意志的贯通之外，祭司就会死去，同时魔法就会失败。
　　
　　    而在风车镇的中央之处，那里的祭司似乎对于爱莉雅有著奇怪的执著，而奇兹纳亦隐隐约约地想到了一件事。不，那只是一个影像而已…在那恐怖而反胃的白银光芒之下的苍白少女。
　　
　　    一想到这一点的时候，奇兹纳拒绝了思考，并非得知到一个结论──他已经知道诸神的巫女是谁了，只要去到下一次，去到了下一次就绝对可以把邪神召唤的魔法终结，失去了诸神巫女的时候，就算是神孽想要进行召唤也不是简单的事。
　　
　　    所以，这一次就只是需要他去面对那个怪物就可以了，因为以奇兹纳那近乎是不死之身的肉身，也就只有那个祭司可以把自己杀死而已，而只要自己死去了的瞬间，世界就会重设。
　　
　　    所以奇兹纳可不想爱莉雅再看到那只怪物，为此，就算是打断对方的四肢也好，永远地呆在床上动一根手指也不行，都是可以接受的。
　　
　　    和面对那只怪物相比，能这样呆在最后，直到死亡，也已经无上的幸福了。
　　
　　    那是没有见证到那只怪物的人，才可以享受，但却认知不到的幸福。
　　
　　    奇兹纳现在，他只是需要闭上眼睛，那一只怪物的影像都可以出现在他的面前，那就好像是永恒的梦魇一样…
　　
　　    不过，现在奇兹纳也是发现到，以他的实力，看起来根本就没有办法阻止对方吧，那么也只好放弃吧。即使是动用了神之力的奇兹纳也就是只有这个地步而已，而且身体也是近乎动弹不能的地步，但是拥有不死之身的他大概也只是需要花上数十秒的时间就可以完好吧。
　　
　　    「嗯，是一种在灵魂里的异物，不过，就算和你说也好，你也不会知道那是什么来的吧，虽然我也只是有些猜想而已，但是我却没有勇气肯定它。」
　　
　　    魔人爱莉雅叹了一口气道，然后，才好像发现到什么似的瞪起了双眼，望向奇兹纳，又道：
　　
　　    「我和你说这些干什么？我和你又不是那么熟悉。」
　　
　　    「但我和你很熟就是了，特别是你的身体…」
　　
　　    当奇兹纳说出了这句话的时候，他就感觉到一双想要杀人的视线，魔人爱莉雅用带上神力的双目猛地一瞪，奇兹纳的魔人之身也是感觉到阵阵寒意。
　　
　　    「这些事情，是可以用来开玩笑吗？」
　　
　　    「我又不是开玩笑…毕竟我的能力可就是，死去的时候回到去之前的一个特定时间点，所以啊，我和你可是很熟悉的啊，只是这一次，我们不太熟悉而已。」
　　
　　    这个话题果然很糟糕啊…魔人爱莉雅还是觉得，这都是交给原身去说好了，于是，她就把精神力探入精神之海，就好像是一根箭一样，直直刺入原身的精神去。
　　
　　    这下子，爱莉雅醒来了。
　　
　　    「我说…你能不能多说一次？」
　　
　　    爱莉雅此时已经脱去了魔人之身，而奇兹纳也是一样，毕竟维持魔人之身是很需要花精力的。
　　
　　    「咦…你回来了吗？哈哈，我什么也没有说啊。」
　　
　　    「嗯……其实，我和她的记忆，是共享的。」
　　
　　    「……」
　　
　　    奇兹纳这一次沉默了，他心里下了一个决定，还是下一次轮回先推到这个家伙再说话了，果然推动前后的态度，是完全不一样的。
　　
　　    「嘛，这怎样也好了，那么，你这一次还是要阻止我吗？如果是这样的话，那么就来打过痛快吧，呵呵，这肯定会非常有趣的。」
　　
　　    回想起《阿撒托斯之书》的任务之后，爱莉雅觉得自己已经拥有了足够跨过死亡的觉悟了。虽然魔人已经暂时消失，但是作为死灵的爱莉雅仍然拥有强大的法力，只要随意心念一动，排山倒海的咒法都可以随时随地释放出来。即使力量会出现劣化也好，在庞大的数量面前也似乎没有什么大不了的感觉。
　　
　　    就算爱莉雅开始升起了疯狂的战意的同时，奇兹纳就像是没气了的气球一样说道。
　　
　　    「不，不用了。」
　　
　　    「为什么？」
　　
　　    「因为，我也没有这个能力了，能完好地使用邪神之力的你，可是和我最强的状态是对等的，就算我想要阻止你也好，也是无能为力吧。」
　　
　　    奇兹纳倒也是没有想要隐瞒地说出来，毕竟此时的他已经做好了把所有的东西全部重生再来一次的准备了，身为不死之身的魔物，并且拥有逆转时空的力量，虽然两种的能力也是在近乎死亡的时候发动的，不过这已经令到他拥有了一种无视死亡的恐惧的觉悟。
　　
　　    在奇兹纳面前的爱莉雅则是露出了极为疑惑的表情，似乎对于他在态度上突如其来的转变，以及转变的剧烈而感觉到非常差异。不管已经没有在这一次时空上通关的奇兹纳也没有太在意，并且决定听一听对方的疑问。
　　
　　    「是这样吗？但是，我还是不懂，为什么你想要阻止我？你知道什么？有关于那里的事。」
　　
　　    「这就是你的问题吗？嗯，如果发生什么事的话，我可是非常清楚的，不过这一次已经没有希望了，因为所有的条件都已经齐了，只要你去到那里的话，末日的终曲就会响起了。邪神就会降临到这个的世界，并非是化身又或者是分灵，而是真正的邪神啊，那些存在于外宇宙，贯穿了过去未来支配了时空的邪神，这会是最疯狂的派对啊。但遗憾的事，对于这里的详情我没有办法说出来，」
　　
　　    「邪神？开什么玩笑？这是没有可能的，以现代魔法师的水平，想要召来真正的邪神是没有可能的…因为…」
　　
　　    回想起了自己曾经为犹格．索托斯之神孽的爱莉雅当然也有一定的魔道学知识，而她当然知道邪神的本体已经被旧神所封印了，即使整个多元宇宙都是在犹格．索托斯的体内，但讽刺地，它却同样被封印在多元宇宙之中的外宇宙。这样违反逻辑的事，才能被称得上是奇迹。
　　
　　    在地上所秘密结社所信奉的神明确实是存在的，不过行走在地上的只有神之化身而已，即使是花上数个世纪的累积也好，旧神的结界仍然绝望地存在于祭司们的眼前，任何一个神官都没有办法解决它。
　　
　　    虽然爱莉雅知道是有办法夸过去的，但是…这同样也是没有可能的一条道路，因为旧神结界是可进而不可出的，即使是外层的人也只有一次进出的机会，但是…这样做的结果就是被邪神夺舍，成为邪神的一部分，也就是邪神的化身，已知道用这样方法逃走出来的邪神，也就是混沌之神──奈亚拉托提普。
　　
　　    「这不是开玩笑的，是真的，这是确实地发生过的事，因为我可是亲眼看到的，那一个属于诸神的王座是怎样被撕裂，从旧神的封印而中出现的是真真正正的邪神，从法之书与斩魔大圣相撞的时候，名为光之多面体的存在正反相撞，从一化身为无限的瞬间，这些我都看到了啊，在那无数次的轮回当中，我什么也看到了，所以我知道这是永劫的循环，只要没有办法对抗邪神的话，不管是多少次也是相同的结果。」
　　
　　    「即使是提前杀死召唤者也不行吗？」
　　
　　    「不行，这是无能为力的事，那个祭司所司掌的魔法同样也是非常强力，能召唤邪神的魔法师啊，这到底是怎样的地步啊…这是人类可以对抗的吗？虽然我觉得这一次可能会出现不同的地步，不过果然也是错觉吧。」
　　
　　    （不同吗？他所说的不同，该不会是指阿撒托斯之书的存在？很有可能的，能把不断扭曲的因果和时空一下子拉直了的它绝对拥有产生出异常的力量。）
　　
　　    （但是…召唤邪神…这真的是可能的吗？虽然我也知道威尔伯．沃特雷也好，还是沃特雷老爸也好都有这个的想法，甚至是实行出来，但是这是无能的，不管怎样也好都没有办法成功的事）
　　
　　    （即使是被称之为神孽的沃特雷一族，实际上也是没有见过邪神的，实际上那不过就只是把邪神之力引接下来进行感染异化而已，根本就不可能发生的吧。）
　　
　　    （但现在…这是在告诉我这样不可能发生的神话会真的出现吗？出现在自己的面前是真确的奇迹？自旧神封印了众神之后再一次具现出来的神话？呵呵，这真是不好笑啊。）
　　
　　    虽然爱莉雅的心底里是这样想，但是越是思考下去，那不详的预感就像是要成真一样的出现在自己的面前一样，越发地没有把握的样子。爱莉雅似乎也是意识到这不是没有可能的事。
　　
　　    因为，爱莉雅自身也是想到了一个方法。
　　
　　    假如说把一个神噬值百分之百的魔人进行祭祀的话，产生出来的力量说不定是可以成功的…可是，一个神噬值百分百的魔人是这么好找的吗？而且还要自愿地血祭自身，连结邪神所存在的外宇宙。
　　
　　    这根本就是一件没有可能发生的事吧，达到神噬值百分百的魔人，本来就是邪神的化身，而血祭一个邪神的化身，这是可能的事吗？
　　
　　    光是想一想就知道非常令人苦恼了，这简直就是在做梦，所以爱莉雅在第一时间就是想到各种各样反对的理由。
　　
　　    但是如果把理由扯到上去《阿撒托斯之书》的时候…爱莉雅又似乎发现这并非是没有可能的，之前那个该死的魔导书还弄出了一个邪神达贡的副本出来，那在深海里的神气可是绝对不会令人忘记的。
　　
　　    就在爱莉雅想要向奇兹纳再问清楚一下的时候…对方却突然之间闭口不说了，作为《阿撒托斯之书》的「主人」，爱莉雅发现到自己悲哀地明白到对方为什么会是这个反应了，这绝对是被对方强行闭嘴的反应吧。
　　
　　    （我为什么觉得读懂了这个理由自己为什么这么可悲呢？）
　　
　　    而爱莉雅所想的基本上也没有错，奇兹纳并非是不想说，他只是说不出来而已，因为给予他死后轮回的那位邪恶天神似乎并不喜欢剧透，虽然实际上也已经说了很多出来，那已经足够令到聪明的人直接看到了结局了。但爱莉雅是一个不折不扣的傻瓜，用蠢毙了来影容也是不可能会出错的。
　　
　　    至于被禁言标准是怎样？奇兹纳怎么知道了？邪神又不是机器，也不一定会用一套人类可以找到破绽的逻辑。
　　
　　    用脑细胞去想这个的问题，那就好像是用餐刀来喝汤一样没有意义的事。
　　
　　    不过像是死后轮回什么的…爱莉雅也不知道应该是相信好，还是不相信好。因为如果这真的是存在的话，那不是太幸福了吗？这才是真正的不老不死啊，能在永劫的当中活出永恒的时光，不管是怎样的可能性都可以尝试，而且生离死别也再不会存在，不管是怎样的死亡也好，只要自杀一次就可以消除，这才是美好的幸福世界啊。爱莉雅对此无比的羡慕，要是她拥有这样的能力，就可以永远和妹妹一起生活了，就算是色情的事也好，这也不是不可以的。
　　
　　    但是，那些东西，只有他自己一个人才可以证明吧，而且像是这样幸福的事也是没有可能发生的吧，所以，一定会有限制的吧。
　　
　　    「限制？有啊。」
　　
　　    「咦？我有说出来吗？」
　　
　　    「没有…但是你的脸上不是写得很清楚吗？」
　　
　　    奇兹纳笑著回应。
080 魔物
    「嗯…写著吗？有这么明显？」
　　
　　    爱莉雅可完全没有这样的感觉，所以她露出了疑惑的眼神，并且思考对方存在读心魔法之类的可能性。但是就在她露出了这样的眼神所注视之下，对方却又只是强烈地点头，示意那真的只是因为对方太明显的关系。
　　
　　    看到了这一幕，爱莉雅就不高兴地鼓起腮子。
　　
　　    「但是，你就算是问我也好，我也是不会说的。」
　　
　　    「为什么？虽然我并没有这样问你，但是明明都说出来了，结果却又是马上闭嘴不说，这可是一件非常倒人胃口的事，不过，该不会是你根本就说不出来吗？哼哼，要是这样的话不想说也没有关系。」
　　
　　    「不是啊，这可不是禁止的内容…只是，如果还可以活过今天的话，那么…告诉你也没有所谓，毕竟如果失败了的话，你都会把这所有的事情忘光的，就好像是前数次的事一样。」
　　
　　    （明明不是还这样说，这真的是在故意恶心我吗？）
　　
　　    一想到这一点，爱莉雅就不高兴了，她真是想要直接施放咒文，令到对方学会什么才是正确的说话方式，毕竟这种爱说不说的态度真是难以令人感觉到舒心。作为魔法师的爱莉雅并没有太好的耐性，如果不是因为那个魔人完全就像是睡著了一样，她自身也是没有可能拿出半点的耐性的。因为死人正是残忍而且任性的，但打不过也没有办法啊。除去了好好忍耐之外，她什么也办不到。
　　
　　    对于自身的力量完全没有任何的认识，然后就不顾一切按自己的心情而行动，这正是低级的死灵魔物的行为模式。爱莉雅所化身的死灵可也是高级货来的，所以才没有这样的问题，这使得她至少也能拿出半点的耐性出来。
　　
　　    「因为，如果每一次都要说明一次，然后重覆，又再重覆，重覆了数十次的话…我想这也是一件非常难受的事来的，对于我而言，这样的事已经做过了太多次了。而且，反正也没有多久了。」
　　
　　    （没有多久？这是什么的意思？）
　　
　　    爱莉雅正想要追问下去，但是对方的表情却又是明确地告诉她一件事，他是不会说出来的，就算自己想要去知晓的话也是完全没有办法的。因此，爱莉雅仍然还是闭口不说话，但眼神当中却又是流露出不满起来，对于那些明明口上说是同伴，但实际上就是一堆秘密完全不肯说出来的人可真是非常令人感觉到讨厌，而且厌烦。
　　
　　    但奇兹纳本人却像是丝毫也没有意识到的样子，他正好是继续说下去。
　　
　　    「不过…怎样也好了，既然都已经去到了最后，那么…就陪你任性最后一次吧。」
　　
　　    （这种突然之间变成同伴的剧情是什么一回事？）
　　
　　    爱莉雅突然之间感觉到一种怪异的感觉，对方…就好像变成了游戏完成准备退出时任性的态度一样，那一种什么也没有所谓，反正不久之后就会完结了的态度，非常非常的令人不安。
　　
　　    但这理应是好的转变吧，为什么…为什么自己会产生出这样的感觉？
　　
　　    爱莉雅不断地进行反省，但心底里的不安感只是越发地强烈起来，于是她亦只是随意地搭话下去。
　　
　　    「这样说的话…也就是说，你不会再阻止我吗？」
　　
　　    爱莉雅用带有强烈意志的双眼望去对方，她确实是想要知道答案，她可不想接著行动的时候仍然要提防自己的同伴会不会突然之间给自己狠狠的一记，毕竟在不久之前，对方才是带著杀意的行动，对方身上所具现化的神之力也不是虚假的。如果一直也包留著令人不安的态度行动的话，这也会给爱莉雅带来非常巨大的压力。
　　
　　    「不会了，毕竟，现在的我也打不过你就是了，毕竟和它相见，对于我来说也不是第一次的事，只是，也许你会难受一点而已，那本书…阿撒托斯之书，现在还在你的身上吗？」
　　
　　    （阿撒托斯之书？这个的名字…为什么，为什么他会知道的？这没有道理的吧，难道他之前遇过这本魔导书的拥有者…还是说，这里已经是进入了最初所说的，名为bb模式的任务吧，而这个人，正是在对方阵营的人？这样一想的话…那个神官，那个祭司应该就会是阿撒托斯之书的拥有者吗？很大可能。啊，这样令人悲叹的事怎么会发生在我的身上？）
　　
　　    「咦？我…我有和你说过这本魔导书吗？」
　　
　　    虽然心里是这样想，但是爱莉雅却又是装得若无其事的样子。如果对方真的是敌方魔导书的阵营的话，自己也是相当危险的…不，但假如对方真的是这样的话，也没有必要直接告诉自己这些的事情。因此，这里有两个的可能性。
　　
　　    （第一个可能性，对方根本就不知道阿撒托斯之书的内情，第二个可能性，根本就不存在敌方阵营，这些都是我想得太多而已。）
　　
　　    果然不久之后，奇兹纳就马上给出了答案。
　　
　　    「嗯…就在上一次你死之前，你那个时候还求过我，希望如果再来一次的话，那就一定要阻止你…毕竟，那个家伙绝对不是人类可以对抗的，虽然，这一次应该会有所不同，因为那个家伙仍然活著，在这个的时候…」
　　
　　    （但是也应该没有什么希望吧，毕竟我没有留下对方，也就是说在这个的时候…祭司已经得到了诸神的巫女了，邪神坠落的大魔法也是应该准备好了吧。果然还是没有希望，还是等到去再一次轮回的时机吧，只要诸神的巫女没有去到祭司的手中，那么…那个祭司就没有可能进行真正的邪神坠落。）
　　
　　    奇兹纳思考了一下可能性之后，决定还是把这般沉重的事暂时性地放在脑后吧，毕竟在这个永劫里仍然存在记忆的人就只有自己一个人而已，竟然已经做好了下一次的轮回开始之时重生来一次的话，那么这一次就轻松一点吧。
　　
　　    做好了决定之后，奇兹纳就接著说下去了。
　　
　　    「好了，不说这些你根本就不记得的事了，你也知道，一些重要的事，我根本就不能说出来。这一次就让我们轻松地过去吧。」
　　
　　    奇兹纳以这一句话来终止自己的话题，然后就伸出了自己的右手。
　　
　　    「那么，走吧。」
　　
　　    「嗯。」
　　
　　    爱莉雅同样亦是伸出了自己的小手，然后就握著对方的手掌，用力地把自己从泥土里拉上来，接著就拍了一拍在屁股上的泥泞之后就说道。
　　
　　    「对，那就走吧，假如我的预感没有错误的话，距离所有事情完结的时刻也是差不多去到了吧，从那边传来的黑暗气息太强烈了，就好像是在发出邀请一样，而且我的魔法亦告诉我一件事…我的身体同样也是在哪里。呵呵，这可真的是一个不错的激请啊，如果不去的话又怎么能对得起主人家的苦心呢？」
　　
　　    爱莉雅苍白的脸蛋上完全看不到有任何的表情，但是语气上却也只是听到强大的怒气。显然，她的心情绝对不像是自己脸上的表情一样那么的平静，不过此时的她看起来更加像是一只死灵了，身上也是散发出一种奇异的香气，这正是作为食人妖怪的象徵。如果不散发出吸引人类的气味，又怎么能引来猎物呢？气味也好，声音也好，都是为了猎食而存在的，当这种气味散发的时候，亦是代表了食人妖怪去到了想要活活吃人的地步了。
　　
　　    而死灵魔物本来也是食人的怪物，而作为灵基的波奇同样也是食人怪物，所以爱莉雅也同时拥有了这种魔物的特徵。
　　
　　    所以，如果真的是有机会的话，身为魔物的爱莉雅绝对不会介意吃人的。
　　
　　    不过，此时的她也是冷静下来了，然后把自己的双眼对上了奇兹纳，在对方的双眼当中，他看到了食欲，对方是真的是有想要食人的**。奇兹纳看出了这一点，并且清楚地理解对方的异常。
　　
　　    （而且，刚才说过身体的问题，也就是因为被身体影响了精神吗？虽然精神意志本身可以改变身体的外在，但是同样身体的反应也可以影响思维想法。）
　　
　　    （她的身上散发出甜美的香气，但同样作为魔物的那一种黑暗的气息却也是挥之不去，本来还以为是作为魔法师的魔力引发的，但现在看起来，这应该是因为魔物化吧…不久之前才变身成为魔人，现在又化身为魔物，果然魔法师这样的集团都有自己各自的后手，虽然我不介意进入下一次的轮回，但如果是被活活地吃进肚子里去的话，这可真的不是什么值得期待的事。）
　　
　　    奇兹纳的脑海里闪动了这样的念头，而爱莉雅则是无视了对方的表情说道。
　　
　　    「那么，能告诉我吗？如果能活著回去的话，你又会打算干什么？」
　　
　　    「我觉得还是别在这个话题上讨论会比较好，因为…我总是觉得如果回答了的话，我恐怕一世子都不会有机会完成…」
　　
　　    「……和我说话有这么糟糕吗？」
　　
　　    爱莉雅眼神里的食欲突然之间变得强烈了起来，似乎想要把手中的不满化为食欲一样，不过，她残留的理性仍然令到她可以进行判断。她果断把自己的食欲隐藏下去，然后转身就走了。
　　
　　    「喂，等一等啊。」
　　
　　    奇兹纳说了一声之后，也是加快了步伐，跟著爱莉雅走过去。
　　
　　    ……
　　
　　    米雪儿用力地呼吸，此时她的身体很累，就好像一个小孩子带上了重达五十公斤的铁块跑步一样。
　　
　　    肺部很痛，那就好像被烈焰所燃烧一样，每一次呼吸，吸进来的空气都是灼热的，如同要把自己的肺部烧成灰烬一样。
　　
　　    米雪儿的双眼都是流著泪水，她的背上有一道被火焰烧伤的痕迹，这是她自己用烈焰烧成的，因为她的伤口在跑步中自然地撕裂了，鲜血流出，这会引来狼人。
　　
　　    而失去了波纹之后，本来奇怪得过分的自我再生力就好像在天空失去动力的飞机一样，猛地坠下，只是随时间的变化，那越发的差劲而已。
　　
　　    所以米雪儿也只能用这么简单而且暴力的方式帮自己进行治疗，虽然这种的治疗会做成很多不良的影响，但是如果现在就死了的话就更加不用谈什么不良后果了。
　　
　　    此时，米雪儿的再生力，就只是去到和小孩子相差不大的地步了，就算是动用波纹之力，也只会给自己的身体添加更加难治疗的伤口。
　　
　　    毕竟现在的波纹根本就没有任何的再生力可言，只是一种会伤害自己的力量而已。
　　
　　    「到底…为什么会变成这样？」
　　
　　    米雪儿真的是不解，但是却没有勇气放慢自己的脚步。
　　
　　    因为，在她的耳边里，甚至可以听到怪物们的呼吸声，那些狼人跟从她留下来的气味追逐而至，如果停下来的话肯定就会马上就会追上吧。虽然米雪儿此时是受了伤，但是超人般的身体仍然带给她高速行走的权能，所以到现在仍然也没有被追上，但也只是这样而已，时间并不多，而且目前的体力也是花费得七七八八。但最令人奇怪的是为什么她到现在还是走不出这个该死的森林，这里到底有多大啊。
　　
　　    她真的是想不到，自己到底是做错了什么才会变成这样…
　　
　　    至少什么献给主的祭品，她才不知道是什么的一回事。她印像当中自己也没有得罪什么奇怪的秘密结社吧…用得著拿她去当活祭品？她到底是干了什么天怒人怨的事才会被这样对待？
　　
　　    米雪儿的身体没有一处是不疼的，那如同是从山上滚下来的伤痕正在发疼，如果是其他人的话，那恐怕就会变得像是在世贸大楼跳下来一样粉身碎骨，化为肉酱吧。
　　
　　    只是留下这样好像在远足时发生意外的伤口，也已经算是不错了。
　　
　　    但是…再是这样的话，绝对会被找到的。
　　
　　    「我…我绝对不会被抓到…我可要活下去…战神系统…」
　　
　　    不过，此时战神系统就像是沉睡了一样，完全没有回应米雪儿发自于真心的祈祷。
　　
　　    如果这个时候谁可以拯救到她的话，她完全不会介意视他为主，就算要她像是狂信徒一样为主服务，她都不会有一点在意。
　　
　　    因为，米雪儿真的是很怕死，怕死得很，她所期待的日常之中，唯独是没有死亡的存在。
　　
　　    一道树枝被踏断了的声音，米雪儿漂亮的双眼望向，却看到了一双双赤红的眼眸，那里散发出死亡的血光。
　　
　　    米雪儿的双手波纹闪动，又给自己添加新的伤口，但是却像是投掷暗器一样把自己能投出的东西也投出去，如同是刀光剑影一样，无数看不清楚的东西都投出去。
　　
　　    但是，不知道是不是因为米雪儿的体力已经没有剩下多少，那些暗器打在狼人的身上，却连他们的皮肤都没有打穿，看起来就只是被泥土击中一样，那暗器击中之后，结果反而是暗器损坏。
　　
　　    「别要逃了，你…你是走不到了，因为主与我们同在，主的圣音，主的天启，已经把你的所在告诉了我们。」
　　
　　    在那黑暗之中走出来的狼人，比起米雪儿所看过的更加高大，就好像是巨人一样。
　　
　　    他的皮毛是灰色的，看起来暗淡无光，和那些有著银白色，好像是雪狐一样皮毛的狼人完全不同，那看起来并不漂亮，看起来和野狗的皮毛很像。
　　
　　    只是，取而代之，他身上的肌肉非常发达，和其他的狼人相比，那就好像是人形的坦克一样，血肉的怪物就好像是钢铁制成的凶兽一样，就算是在呼吸，都好像是口吐风雷一样，一丝丝白雾散开，犹如是炼钢时发出来的热气一样。
　　
　　    他的眼睛虽然是血红色的，但是却意外地有著理性，而在周围，一只只恐怖的狼人走出来，爪子看起来就好像是精钢打造的武具一样，闪耀出冰冷的光泽，那幽黑的指甲，就好像是添加上毒液一样，看起来恐怖而且挣拧。
　　
　　    米雪儿吸了一口气，鼓起心目中剩下来并不算是多的勇气，就好像是偶然在水龙头里喷出来的热水一样，朝狼人对话：
　　
　　    「你们，为什么非要和我过不去呢？我到底那里有做错？如果有的话，我在此抱歉了，你们到底要怎样才肯放过我呢？」
　　
　　    米雪儿认真地说，而此时，那些银白狼人并没有发出攻击，为首的灰色狼人就回应道：
　　
　　    「因为，你身上有很浓烈的福音啊，但是…并不是主的意志。而是其他的神明的，以异教之神的圣者为祭品，一定可以令到主感觉到满意的。」
　　
　　    「此时的你，就算是想要动用那些恶心的波纹，也是已经没用这个的力量吧，因为刚才你的投掷是多么的无力，就算是我们的孩子都比起你的更加有力。」
　　
　　    「我本来就是小孩子好不好！」
　　
　　    米雪儿咆吼道，然后又道：
　　
　　    「的确，现在的我甚至连呼吸也是很困难，可是，谁说过…只有波纹的力量…才可以击败你们？」
　　
　　    「咦？」
　　
　　    灰色狼人猛一后退，就好像是电光一闪，同时命令银白狼人进攻，除去他之外，在场的所有狼人同一时间攻击。
　　
　　    无数的利爪，就好像是流星闪过一样，朝她挥下。
　　
　　    米雪儿甚至可以感觉到，空气被他们的爪子撕开，如刀一样的凛冽之风吹过她的身体，就好像要把她的肌肤都切开一样。
　　
　　    此时，米雪儿闭上了双眼，用耳朵取代眼睛，猛烈地挥拳。
　　
　　    但是拳头都落空了，本来应该击中的目标并不存在，因为她的目标并非是来袭的狼人，而是周围的环境，附近的土地，空气，又或者是其他别的东西，什么也可以，因为这并非是为了杀人而挥动的拳头。
　　
　　    拳头落空爆发出强风，就像是手雷突然之间炸开了，所产生的暴风竟然把她幼小的身体所追飞了，这一点也不合乎于常理，但却又是确切地成真了。现在的米雪儿就像是在狂风当中的小木屋一样直接飞上天空，然后就在失去风力的时候坠落。在那些狂风当中流露出少许的魔力。
　　
　　    这下子狼人们都明白到这正是魔法所创造出来的奇迹，由于是被狂风吹飞的关系，它们根本就难以通过嗅觉找到对方。但是狼人的头目仍然有它的办法，因为它们正是属于邪神的魔物，也自然拥有一些超自然的能力。作为魔物而言它们并没有出众的战斗力，但是在寻人的方面却是非常不错，就像是家犬一样。
　　
　　    米雪儿整个人都摔到去地上，就好像是滑入泥水一样，她痛呼了一声，然后睁开了双眼。
　　
　　    看到的是一个有著一头长长的黑色直发，被狂风吹起的少女。
　　
　　    少女美若天仙，但是肌肤苍白，五官精致，披散著一头黑长直的秀发。看起来就像是刚刚死去了不久一样，而且身上的热力也近乎没有。但却存在著一种像是神仙一样奇妙的目光，那里就像是隐藏著什么难以名状的恐怖一样。
　　
　　    （地仙之法？不，不太像是，如果是羽化地仙的话看起来应该像是怪物一样，即使是能完全控制自己身体的密武者可以再一次变回人形，但也不像是尸体一样没有生气。应该是其他的仙道修法吧…人仙？还是鬼仙？不管是那种也好，说到底也是魔物，而且以这个状态而言，太不妙了。）
　　
　　    少女的双眼是黑色的，瞳孔就好像是黑耀石一样闪动著亮光，此时，她的眼神看起来就很不耐烦的样子。
　　
　　    米雪儿认出了对方的外貌之后就更加不安了。
　　
　　    「咦…你…你还活著吗？」
　　
　　    「你还没有死，我怎么不会活下来呢？」
　　
　　    爱莉雅翻了一翻白眼，然后，她咏唱言灵，一团团火球出现在她的周围，就好像是支配火焰的女王一样。
　　
　　    火球都有两三个排球一样巨大，抛出去的时候划出了优美的线条，落地的时候发出了响亮得如同雷暴一样的声音，留下了比起火箭弹打中还要惨烈的痕迹。
　　
　　    与此同时，周围也出现了狼人们的身影，它们也已经追逐而至了，但却被爱莉雅看到了它们的追影，没有站稳就被火球所击中了。
　　
　　    火球落在狼人们的身上，一个火球就把一只狼人的身体炸得支离破碎，那看起来就好像是圣战士进行圣战的尸骇一样。
　　
　　    被炸碎的狼人，他们的身体变成碎尸的时候就变回人类，但是，因为被炸得相当惨烈的关系，就算是变回人形，看起来也没有什么大分别，因为都只有一块块的碎肉而已。
　　
　　    而灰色狼人因为逃得快，所以没有被爱莉雅的火球击中，但是，奇兹纳却又是在前面等著他。
　　
　　    然后，奇兹纳朝灰色狼人冲过来的身影挥出一拳，沉重得就好像是铁锤一样的拳头捶在他的心口，使得狼人的身体就好像被一辆直直前行，马力全开的装甲车狠狠地撞上了一样，在地上滑行了两米之后就被弹飞，就好像被球棍击中的棒球一样。
081 诅咒
    「你到底是谁？为什么…为什么要阻碍我们？阻碍神圣的祭祀之人，愚蠢的渎神之人啊，要是聪明的话就赶快离开吧，再阻碍我们的话…」
　　
　　    灰色的狼人如此地警告著，但是他的话并没有说完。因为奇兹纳已经用他的行动来打断他那些的愚话。
　　
　　    奇兹纳不耐烦地挥动自己的拳头，空气被打出波荡，发出了强烈的爆风。瞬间就袭狼人袭去，瞄准了狼人的脸蛋，似乎想要把对方的头颅都被击碎一样。
　　
　　    狼人脸上的皮毛都被吹动了，强烈的杀意以及是强风袭来，那似乎是在告诉他如果再不躲开的话，那么被击中之后自己亦会死去，即使是作为魔物也好，它那强大的身躯同样也没有可以活下来的资格。这样的感觉冲击在他的脑海当中。
　　
　　    此时，他马上就把所谓神之使徒的尊严一下子就抛到去脑后，然后就像是小孩子一样打滚般的在地上转动了三个圈，总算是刚好的回避了奇兹纳的一拳。但是这也不过只是随手一次的拳击而已，既没有使用密武，而没有使用魔法，这只是单纯地用本能而挥动的拳头而已。
　　
　　    即使是顺利地闪过了也好，这也不代表是绝对的安全。灰色的狼人虽然是魔物，但并非是以战斗力作为长处的，因此，他并没有所谓武人的直觉之类的东西。
　　
　　    奇兹纳随手而出的一拳在他的眼中大概就以为已经是全力出手了。毕竟奇兹纳刚才挥拳的时候可以能用「偷袭」来进行说明的，而他亦不会相信有人会在偷袭的时候仍然只是随手一击而已。
　　
　　    单纯用理性的分析是没有办法看到全貌的，灰色的狼人在回避之后就自以为已经看清了一切，并且露出了血盘大口，似乎已经在思考应该怎样把眼前这个人类杀死。
　　
　　    同一时间，奇兹纳的拳头虽然是落空了，但是所击发出来的拳劲仍然前行，抽打在地上的时候发出了爆音，那就像是突破音速之时所发出来的声音一样。
　　
　　    一下子就把整个地面都砸下去，打出了一个深达三米的巨坑，而且产生了强大的波动，那就像是地震一样。
　　
　　    但是身为魔物的灰色狼人却不会因此而失去平行，反而激发出凶性，用充满了杀意的眼神望向奇兹纳。
　　
　　    身上的妖气也是暴露了出来，肌肉变得强壮了起来。瞬间就把自己的力量完全释放出来，他要以自己最强的力量来粉碎眼前这个人类。在强大的力量面前，他已经失去了说话的能力，庞大的妖气也夺去了他的智慧，一时之间，他就变得像是他所带来的白银狼人一样。除去了野兽般的恶意之外就什么也不剩下了。只是，作为回报他得到了强大的力量，在仍然是清楚的时候，他可以肯定自己绝对不可能会被击败。
　　
　　    失去了心智的狼人向奇兹纳袭去，但是他的身影已经在狼人的眼前消失了，就像是幻影般的化为泡沫一样。而在狼人的背后却传来了一道鸣叫，就像是青鸟的叫声一样。那实际上是因为拳头穿刺时发出来的声音。
　　
　　    狼人的耳朵也是非常灵敏，他在听到声音的瞬间就改变了自己的方向，就像是一个陀螺一样旋转，马上就把自己那一对仿佛就像是被高昂的金属所打造的爪子向奇兹纳袭向，而且与奇兹纳袭来的拳头以相同的路线攻去。两人的攻击假如没有变招的话必然会相撞，但同样如果变招的同时，那就会被对方的攻击更快地击中。
　　
　　    假如两者相撞的话，以常识而言，那肯定是以血肉之身被利爪所撕裂为最后的结局，并且没有人会因此而有所怀疑，因为这是确实的。人类的身体本来就是脆弱的，就算对方不是魔物，而是一些强壮的野兽也好，相信在常识的理解当中也不会有任何的变化吧。
　　
　　    没有使用工具的人类，在常识的当中毫无疑问是弱小的。而魔物的身躯亦是强大的，即使不是以强壮为特质的狼人如果爆发自己的妖气的话，那一份的强大无疑是超越人类的，即使是把装甲车像是牛油一样切开，又或者用蛮力以阻止火车的前行也好，这些也是可以做到的。
　　
　　    这样强大的力量，如果普通人去对抗的话，那除去了被粉碎之外也不可能会有其他的结局。
　　
　　    但是，与常识相反。奇兹纳的拳头向狼人的爪子相遇的瞬间发出来金属碎裂般的声音。狼人的爪子发出了脆弱的声音，无数的裂纹就好像是宗教仪式上的法器的咒文一样密密麻麻，看起来非常恐怖。接著，那就断开化成为碎片，在落地的时候竟然变成了粉沬。
　　
　　    虽然狼人的爪子看起来就像是外置的装备一样，但那实际上是类似是骨骼一样的物质，和常人的指甲是完全不同的，因此在碎开的时候所产生的痛楚是不亚于粉碎骨骼的。痛楚使得狼人的脸上像是抽搐了一样，看起来非常痛苦。而且身上的肌肉也是暴起了青筋，而且全部也是颤动了起来。
　　
　　    但剩馀的右手仍然也是做好了作战的准备，利爪指向奇兹纳，似乎对方如果有什么异动的话就会随时扑下来一样。但是狼人的颤抖以及是虚弱无力都在告诉奇兹纳对方的反应也不过就只是垂死挣扎而已。
　　
　　    不过狼人的反应到底是怎样也好，奇兹纳都没有在意了。因为他的脸上看起来一点的表情也没有，看起来就好像是在水晶湖上非常有名的不死杀人魔一样。不过他并没有带上一个曲棍球面具，而且武器也只有一双拳头。
　　
　　    他向前踏进，然后高速地出现在狼人的身边，左手突刺，以超越常人理解的反应速度进行攻击。
　　
　　    狼人的第六感成功地拯救了他，在奇兹纳的左手像是匕首一样贯穿他的脑袋之前，他就向右方转身轻跳，并且在空中调整自己的方向，警戒对方，双眼目不转睛地凝视奇兹纳。
　　
　　    似乎，只要对方在自己的视线累消失那怕是一秒，那就如同是死神的刀一样的手掌就会直接来送他成佛一样，
　　
　　    天上好像是下了雨水一样，狼人感觉到他的背后好像了，被雨水沾湿了，而且还一定是酸雨，因为那被雨水沾到的部分都发疼，好像被人用强酸淋身一样。
　　
　　    不过，狼人的双眼望前，前方根本就看不到有任何的雨水，天空虽然是黑暗的，但是却没有任何的乌云。
　　
　　    雨水不断地浸落，从他的背上流到去双脚，再流到去脚祼，并且朝前方流向。
　　
　　    此时，狼人看到了雨水的颜色了，从地上流过去的水流…那是红色的，粘稠的…就好像是血水一样。
　　
　　    不…那根本就是血水，狼人不相信地伸手，摸了一摸他的背上，却摸到了一个窟窿，他甚至可以把自己的手指探进去也不是问题的大窟窿。
　　
　　    窟窿有五个，有独得的排列，非常合乎于掌型，似乎是一个人伸出自己的五指贯手一样的。
　　
　　    「到底…是什么时候？」
　　
　　    在死亡降临的面前，狼人身上的妖气都已经消失不见了，力气都全部也失去了，当然理性也是回来了。所以他才能意识到自己的身上到底发生了什么事，当然了，这还是不知道才会是更好的选择。
　　
　　    「刚开始…不然，你以为为什么我要在你的面前出现？就是为了让你没有发觉而乱动，此时，你体内的鲜血都已经并发出来吧，就算…你现在把手指倒上自己身后的窟窿也好，都已经没有任何作用了。」
　　
　　    奇兹纳回应狼人的疑问的同时，他的左手动了。快得就像是闪电一样，那犹如是一条发现到猎物存在的大蛇一样，瞬间就伸出了自己的头部进行猎食一样，并且爆发出一道强大的魔力。此时的奇兹纳已经使用了魔法，因为他害怕对方在临死的时候会有什么特别的手段。
　　
　　    虽然在这个永劫的循环当中，这样的事理应是经过了无数次，对于它们的情况奇兹纳也同样应该是全部熟悉的才对。但是考虑到这一次出现了一个变异的因素，正确而言是他知晓到也许有些的事情正是生活在永劫的自身至今仍然难以理解，以及未知的事情正在发生。
　　
　　    因此，奇兹纳希望在这一次的轮回当中收集多一些的情报，更加不想再看到那个该死的祭司之前就死在这些魔物的手中。因此，这一次他做好了万全的准备，而使用魔法正是最合理的手段。特别是这一次他连神之力也使用了。
　　
　　    拥有庞大力量的手臂带动手掌刺进到狼人的体内，那就像是穿过腐土一样直接把对方的身体弄得破烂了起来，但是在外表上只是看出有五个的指痕，内在却已经变成了像是泥土一样。
　　
　　    「嗯…我刚才是骗人的。」
　　
　　    到奇兹纳攻击完之后，他才是这样回应了狼人，不过，此时才说也是已经有些慢了，因为狼人眼中的神光已经暗淡了起来，变得就好像是一个被红色的琉璃弄成的球体一样，而不再是一个生物的双眼。
　　
　　    在奇兹纳看到了对方已经没有任何精神的双眼，他就看到，对方的身体就好像是一个有缺口的气球一样变形，朝人类的方向变化，不到三秒的时间，对方就从一个宛如巨人一样的怪物变成了一个身高不到一米七的村民。
　　
　　    他就是米雪儿看到指挥狼人的村民头目。
　　
　　    此时，奇兹纳就好像是在抛垃圾一样的把对方抛到地上，没有多久，对方的身体就好像是木炭被火苗点燃一样，瞬间就变成了一个火柜，很快就变成了一团谁也看不出是谁的焦碳。
　　
　　    而这一幕，奇兹纳并没有注意。
　　
　　    此时，爱莉雅正在支配火球，一个一个地把像是勇士一样不顾生命，向自己袭来的狼人炸成碎块，同时也把那些像是懦夫一样逃跑的狼人炸成碎块。
　　
　　    不管狼人到底以怎样的方式去行动也好，他们的结果也是不会有变化的。因为爱莉雅所支配的火球就像是死神海拉的使者一样，每一次都可以带走一个生命，不管是打算勇猛地向前拼命也好，还是打算果断地逃跑也好，火球都像是拥有自己的智慧一样，高速地进行扑杀。
　　
　　    就算是想要把火球撕开也好，还是想要硬抗也好，在碰到了火球的瞬间都会变成碎片，因为火球会马上炸开，产生的高热以及爆风可以轻松把目标解体，然后烧成火烬。
　　
　　    这些的火球并非是燃烧的火焰，而是一种特别的魔物。那是居于火焰者，爆燃者克图格亚的眷族，名为星之精的魔物。
　　
　　    虽然爱莉雅召唤出来的星之精看起来很多，但实际上加起来还不足五只，因为每一次击中对方的时候产生爆炸之后，并不会令到任何一只星之精消失，而且回归到北落师门，而爱莉雅又再一次召唤对方出来，这一个数量的上限为五次，而进行空间转移者正是魔物的本身。
　　
　　    这是记录在《上升之光》里的魔法，在传说上是旧日支配者与人类的誓约，当然谁也知道这只是完全的谎言而已。
　　
　　    至于那到底是什么的理由，爱莉雅完全不知道，但是她知道这绝对不是它们对于人类的行为又或者思想有任何的渴求之类的，不过作为实用主义者的爱莉雅不也管得那么多了，只要好用的话不管是怎样的目的也好，爱莉雅也不管了。反正她召唤的魔物也不是一次两次了。不管是被克苏鲁秘密教团说成为「旧日支配者」的索斯人也好，还是伊斯之伟大种族的大敌──飞天水螅也好，这些都曾经被她召唤，相比起两者而言，克图格亚之眷族的危害性反而更加少。
　　
　　    现在，能被看到的狼人都已经被召唤而来的星之精所消灭了，看到了已经没有了敌人之后，身为超级怂比的爱莉雅也开始自信了起来说道。
　　
　　    「嘿嘿，我们又见面了，米雪儿．布奈安托小姐。这一次我应该怎样做好呢？上一次你带给我的耻辱我可完全没有忘记啊。呵呵，看样子你现在似乎非常不妙呢，刚才我也算是救了你一次。要不，你现在就把生命交还给我吧。嗯，就这样决定吧，让我把你带回去就可以了，至少到时候黑羽财团那班人打算怎样做，这可不管我的事。」
　　
　　    「都去到了这个时候了，你就能不能别想这些啊。」
　　
　　    虽然，米雪儿觉得刚才用火球把那些狼人轰成碎片的爱莉雅是很帅气，但是一谈到去这个话题上，米雪儿就只是想要翻白眼而已。
　　
　　    （这个人，到底有多听话啊…拜托，这个的时候是管这些的事吗？）
　　
　　    「呵呵，虽然我很想这样说，但是就算我这样做也好…也是没有用的吧。」
　　
　　    爱莉雅的语气突然之间低沉了起来，她接著又说道。
　　
　　    「因为，现在我想要离开这里也是没有任何的办法啊，被困在这里的我可没有任何的办法。」
　　
　　    爱莉雅突然之间变得非常诚实地说，于是，她用双眼与米雪儿进行对视，说：
　　
　　    「所以，作为我刚才救了你的回报，要不我们就一些想办法逃离这里吧，相信去到现在你也应该明白到这里所发生的事吧。就算之后有什么的问题也好，也让我们离开这个小镇才说吧。」
　　
　　    「那好…不过，你这个小孩子可别打鬼主意啊。」
　　
　　    米雪儿就像是呢喃般地回答道，只是，她这个时候也许是过量的运动吧，她的脸蛋上升起了诡异的红晕。
　　
　　    「放心好了…才不会，我才没有什么鬼主意了。」
　　
　　    虽然爱莉雅是这样回应，可是，不知道为什么语气上却又是可以听出了有明显的心虚…
　　
　　    「你还真是这样想啊！」
　　
　　    米雪儿才好像是发现了什么一样大声回答著，她的双眼瞪大，就好像是看著什么不可意义的事一样。
　　
　　    「都我说了，我才不会这样做。」
　　
　　    爱莉雅这一次倒也是很坚定地回答，而且向米雪儿伸出手掌。
　　
　　    米雪儿握著她的手掌，然后就站起来了，此时爱莉雅才是看到，米雪儿看起来状态也是不怎么好啊。
　　
　　    于是，爱莉雅就好奇地问：
　　
　　    「你…你到底发生了什么事？」
　　
　　    「我也不知道啊，为什么我的波纹竟然在使用的时候会伤害自己。」
　　
　　    爱莉雅用怪异的眼神打量了对方数下，就有了某种的明悟了。
　　
　　    因为她已经看出了一件事，米雪儿此时的身体并非是人类，至少有大部分不是人类，那都变成了一种奇异的物质，只是在外表看不出来。这就像是东方修道士的地仙之法一样。但是如果是这样的话，外表不可能差不多完全没有变化。那么…是神仙还是天仙？假如是前者的话，此时的她应该也可以随时变成魔物的状态。假如是后者，那么对方是否已经产生出神诲魔械呢？
　　
　　    所谓神诲魔械（注1）这样的东西，实际上所指的就是邪神遗物，但是在目前的时代并非是因为邪神死去而引发多元宇宙毁灭的世界观，不管这到底是发生了还是仍未发生也好，世界仍然没有进行崩坏反应，因此「邪神遗物」这个的说法是还没有出现的。
　　
　　    但不管是前者还是后者也好，那都应该是可以控制自身的异样而保留人类姿态的，只是前者是把神气化为身体的当中而得到魔物的身姿，而后者是物质化神气而得到邪神遗物。两者在外表上看起来也不会看出来魔物。
　　
　　    至少，八坂真寻（注2）看不出来，阿坐名初末（注3）也没有看出来。
　　
　　    当然，如果这些仙人主动把自己的魔物之相暴露出来的话，那会是一件非常可怕的事，因为它们已经拥有了一些作为旧日支配者的特质。
　　
　　    如果不是米雪儿说自己的波纹伤害了自己的身体，爱莉雅都不会发现到，米雪儿身上的某些部分，可是美好得不像是人类，那是天人的肉身，那是以人类为基础转化出来的神话生物。
　　
　　    不过，波纹的力量就是旧印的力量，而旧印，那可就是对抗真实的力量，不分善恶，就算是核弹的圣炎都是旧印的防御之内。
　　
　　    防御的力量，自然也是有著驱散的力量，身为人类之身的米雪儿御使的波纹，当然会对于自己根本就不是人类的部分进行排斥了。
　　
　　    不过，虽然已经看出来了，但是爱莉雅还是觉得别说出会比较好，毕竟，天人留下来的恐怖，也不是那么简单地就可以破除。
　　
　　    而且，爱莉雅也是明白到，对方只是因为不清楚自己的身体问题而使用波纹，结果就把自己的身体弄成这样而已，如果只是这样的话，对方的战斗力也是有可以保证的地方。
　　
　　    也因为这样的不协调感，才会被爱莉雅的出来魔人的特质出来，如果是平常的话，她可以看不出的。就算之前也好，对方也只是寄宿了神之力而已，根本就不能说得上是魔人。
　　
　　    （嗯～那么，果然就要好好放出善意出来。）
　　
　　    爱莉雅的达贡魔纹可以交给魔人爱莉雅使用，奇兹纳可以化身为克苏鲁的魔人，而米雪儿是半魔人。
　　
　　    虽然没有神诲魔械，但是三位魔人的法力，爱莉雅相信，就算是逆十字之中，只要不是前列的怪物出手，那都不需要害怕。
　　
　　    「不知道的话，那就不要用了，来，我来帮帮你吧。」
　　
　　    爱莉雅咏唱言灵，一团碧绿色的光辉在她的手掌上显现，那看起来就好像是极为昂贵的翡翠一样，在那碧色的光辉所照耀之下，米雪儿身上的伤痕就好像是时光逆转一样，很快地就恢复好了。
　　
　　    除去了衣服没有跟著一起再生之外，基本上都已经看不到有伤痕了。
　　
　　    甚至，连内脏的损伤都被爱莉雅的法术所治好了。
　　
　　    「如果…你是想要离开这里的话，那就一起吧，因为，我在拿回自己的身体之后，也会离开这里，而这里的出口，和我的身体所在的地方，都在一起？」
　　
　　    「咦？一个城镇，没有其他的出口吗？」
　　
　　    「嗯～你还是自己看一看吧。」
　　
　　    爱莉雅说完之后，就给米雪儿使用了一个咒文，这一次，米雪儿没有反抗，把自己的头颅压向爱莉雅的胸口。
　　
　　    「这是…」
　　
　　    「这是天眼啊。如果用宗教学上的说法，虽然，这个法术是叫做『荷鲁斯之眼』，不过怎样也好了，不过就只是一个名字而已，不需要太在意。」
　　
　　    「不，我是说那些啊。」
　　
　　    米雪儿抓了一抓爱莉雅的胸口，然后就直向那边的天幕去，本来正在解释这个法术是什么一回事的爱莉雅被胸前的痛楚弄停了，然后就朝米雪儿的手指望去。
　　
　　    「那个吗？那个…这个城镇被施加的诅咒，像是你也知道的吧，这个城镇从来也没有一个旅客可以活著走出来，就是因为这个诅咒。」
　　
　　    「因此，我才从来也没有想过要直接离去而已，虽然，如果不是这一个身体的话，光是注意到这个大型的诅咒也是很困难，我本来可只是降灵术与附魔术的专精啊，不过，对于现在的我来说，这就只是本能而已。」
　　
　　    注1：这是东离剑游记里的东西，毕竟在世界没有反映出邪神死去的现象的世界里用「邪神遗物」这个称呼好像非常奇怪。而且，邪神遗物的确是可以用「被凡人所使用可以对抗魔神」来说明的，而神诲魔械最初的说明也有类似的说法，所以就拿来用一用。窝还在思考一下是不是要开一个克苏鲁魔改版的东离副本。
　　
　　    注2：奈亚子的主角
　　
　　    注3：就是生活在邪神死去的世界观中的主角，出自于dynfreaks
082 残留的希望
    「你说，这只是本能吗？」
　　
　　    在米雪儿听到了爱莉雅所给出来的解释之后，她就感觉到自己身体不知道是哪一处突然之间窜出了寒意，心灵仿佛坠入了冰窟一样。
　　
　　    她此时就用自己的双眼望去对方，那美丽而纯粹的瞳孔当中透出了一种求真的神光。那似乎是想要从对方的口里得出了否定的回答一样。而事实上米雪儿的确是是这样想的。因为她比起任何人也更加知道假如对方所说出来的事如果是真的话，那会是一件怎样的事。正因为其非是什么也不知晓的无知者，米雪儿才会带著这样异样的神光。
　　
　　    然而爱莉雅本人就像是什么也没有感觉到一样。她并没有看出在米雪儿的眼窝里闪动的神光，只是就像是在教台上说话的导师一样接著解释道。
　　
　　    「没错，这就是本能啊。即使不使用任何的咒文也好我也知道，而且感知的精确性可以比起常识内的预言法术而言还要高。因为这正是来自于魔物的才能。虽然很不想这样说，但是目前的身体令到我可以发挥出比起以前更加了不起的魔法力量。当然作为代价也是非常沉重就是了。呵呵，不过这些和你说也没有什么意义的吧，毕竟你也没有需要理解的必要性不是吗？」
　　
　　    米雪儿听著爱莉雅的解释，不过脸色却没有发生任何的变化。那似乎就像是对方所说的话也是自己所了解的常识一样，但是她手上的力气却又是出卖了自己的真实情感。因为米雪儿在自己手上所使用的力气甚至比起蟒蛇绞死猎物所使用的力量还要巨大。
　　
　　    如此巨大的力量令到爱莉雅的呼吸也是变得更加困难了。万幸的是死灵的身体实际上并不需要呼吸，因为呼吸这样的行为正是生气的权利，同样也是义务。
　　
　　    所以对于爱莉雅而言呼吸也不过就是在追忆自己生前状态的一种行为而已，那就像是在心灵暗示所做出来的动作一样，是一种没有意义的行为。不过连死者的行为都可以进行阻碍的力量，也仔细地说明了这一道的力量到底是怎样的巨大化了。
　　
　　    在两人的眼中，对方也是拥有了如同在古时仙人的身体一样，只是因为两人也对于仙道的认识不是太深入，对于魔人的了解同样也不清楚。因此两人也是互相的警戒著，因为没有人知道对方能拿出什么的底牌出来。此时爱莉雅所说出来的东西也不过就只是想要对方看轻自己而已，因为她的神诲魔戒…不，此时应该还能说得上是灾厄遗物的道具可是已经准备好了，随时也可以发动的。
　　
　　    但是这一种的情报爱莉雅并不想被米雪儿所知晓，即使目前两人可能也有相同的目标。但始终她们也不是同一路上的人，如果去到最后也仍然需要敌对的话，那么怎么可能会把自己的底牌全部也是拿出来才对？她正是在给米雪儿灌输一种错误的认知。可是她却又是低估了身为战神系统宿主的米雪儿所拥有的「联想力」。
　　
　　    因此，目前米雪儿所做出来的反应也完全是出乎于爱莉雅自身的计算之内。毫无疑问的，爱莉雅根本就不明白为什么米雪儿会这样做，到底又是想到了什么。不，正确而言，她根本就不知道米雪儿到底是想到了什么才会这样做，还是因为其他的理由。
　　
　　    「我说…你到底在干什么啊，呼吸不能啊…救命啊…你是想要杀了我吗？」
　　
　　    爱莉雅虽然已经是脱离了空气的需要性，但同时保留于身体的触觉的关系，她亦是感觉到胸口发闷了，因为此时的米雪儿正用力地用自己的脑袋压向自己的胸口。而对方的双臂所拥有的力量甚至比起拥有死灵之身的爱莉雅更加的强大，如果说爱莉雅的力量相对于一辆超速驾驶的跑车的话，米雪儿的力量就用火车从山上坠落的动力一样。两人的力气根本就不是在同一个的量级上的。因此爱莉雅使用自己的力量是难以脱离对方的…不，是连反抗也是没有相应的力量。
　　
　　    这一种的反应以及情境，都令到爱莉雅在思考对方到底是不是打算用这种的方法来杀死自己。假如自己仍然还是使用属于人类的身体的话，刚才对方的拥抱就已经足够令到她成佛去了，可以再一次尸解转生的地步了。
　　
　　    但是，也许只是爱莉雅自己想多了而已，也许，这是因为米雪儿发现到使用目前的力气是不足够杀死对方的，所以在爱莉雅说完之后，米雪儿就松开了自己的双手说道。
　　
　　    「抱歉，我也不想这样的，不过就如同你的能力一样，这也算是我的本能吧，很自然就会变成这样的。所以，请原谅我吧。」
　　
　　    （又是本能？还是说是本能想要杀死我的？呵呵，真是搞不懂，不过如果刚才的就是全力的话就令人放心了…不，说不定这就是她的目的吧。反正现在也没有去到翻面的时候，目前就多拿些容忍性出来吧）
　　
　　    米雪儿放开了爱莉雅之后就后退了数步，双手就好像不知道应该怎样放一样，胡乱地在空中挥动，看起来有些不知应该怎么办的样子。
　　
　　    目前两人的四目相对，但好像都不知道应该要怎样做的样子。而出发去解决灰色之狼人的奇兹纳也是回来了。而他回来的方向刚好就是在米雪儿的身后，于是他就很自然地向米雪儿打一个招呼，并且右手沉重的拍在对方的身上。
　　
　　    米雪儿就好像被针刺到一样弹开，双眼看著身后的人，然后脸色发白了，看起来就犹如自己生前的是一只恶灵一样，对自己张牙舞爪。
　　
　　    她伸出自己的手，指著对著她友好地打招呼的奇兹纳，那就好像是看著恶灵一样，她怪叫了一声道：
　　
　　    「你…你…怎么可能会在这里？你还活著？不…那个状态的你不可能活下来的吧…哇！真是恶灵啊！」
　　
　　    米雪儿发出了这样的大叫之后，就马上逃跑，然后整个人都扑在爱莉雅的身上。因为米雪儿此时的体力关系使得她的一次起跳都产生出巨大的力量，而这一道强大的力量就一下子压在爱莉雅的身上。这令到爱莉雅感觉到非常痛苦，虽然死灵之身正是近乎不死的，但是可悲的触感仍然给了爱莉雅非常不妙的体验。
　　
　　    「你又想怎样啊～神啊，放过我啊，你很重啊。」
　　
　　    爱莉雅不满地抱怨道，这个人该不会是装作被吓到的样子，然后就走过来谋杀自己吧…
　　
　　    想了一想，爱莉雅都觉得这很合理，然后她就对上了米雪儿那双因为泪水而变得像是宝石一样的蓝眼睛。
　　
　　    米雪儿哭著，一边回应道：
　　
　　    「那…那是恶灵啊…我害怕啊。」
　　
　　    啊，真是有完没有完，先不说那根本是一个活生生的人，就算那真的是恶灵也好，不就是一个法术就可以解决的事吗？
　　
　　    爱莉雅心里真的是完全不能理解，可是看著对方真的是被吓哭了的脸蛋…她开始觉得，被对方击败的自己真的是连一个笨蛋也不如。
　　
　　    「好了好了，先下来吧，而且，那根本就不是恶灵。」
　　
　　    爱莉雅试图地放轻自己的语气，她才不想被对方活生生地压死。
　　
　　    而且，她甚至感觉到米雪儿胸前的起伏，神明啊，那竟然比起自己的还要大，到底谁才是成人啊。
　　
　　    爱莉雅只是觉得，身为一个成年人的面子都被自己花光了。
　　
　　    （诸神之巫女吗？竟然还没有落入祭司的手中吗？呵呵，看来这一次真的是有通关的可能性啊。没有诸神的巫女，那个该死的祭司还可以召唤什么出来？恐怕最多就只是模仿诸神所创造出来的人造之神，鬼械神吧。这一次并不是没有希望的，呵呵，这真是太美妙了，看来这一次总算可以脱离永劫，我得要活下去，而且活得比起任何人还要长寿。）
　　
　　    奇兹纳看到了这种滑稽的一幕之后露出了笑意，同时在心里得出了一个充满了希望的结论之后，他就像是开玩笑一样的说道。
　　
　　    「啊…我是不是有些来得有些不合时候？」
　　
　　    「你们继续，不需要管我。」
　　
　　    「才不是了，快点来帮我啊，我还要被压死了。」
　　
　　    爱莉雅对于奇兹纳那一种似乎是视不关己的态度，马上就作出了回应，只不过，在她的胸口上压起来的米雪儿，却有少许不同的态度。
　　
　　    「我有…那么沉重吗？」
　　
　　    「那你就不要这么用力啊，你是打算用你的双手来绞断我的腰骨吗？」
　　
　　    「我…我才没有这样想啊。」
　　
　　    米雪儿的脸蛋突然之间变得惨白了起来，然后就马上松开自己仍然放在对方身上的小手。就像是逃跑一样的走到去一个比较远的位置去。仔细一看，她与爱莉雅和奇兹纳的距离至少也是相隔了十米以上，可能有十五米，甚至有二十米了。
　　
　　    「不过…你们都是恶灵吗？又或者…是地缚灵之类吗？」
　　
　　    米雪儿虽然是战神系统的拥有者，同时也是一个强大的密武者，而且目前还是一个魔人，但是在自己的人格当中，她仍然是偏向一个正常人的。她并不害怕生者，也不害怕死者，但是却害怕仍然活动的死者。她就是一个怕黑，同时也怕鬼的小女孩而已。虽然就算是杀人也好，还是解体也好，她都不会有任何的恐惧，但却害怕这样无聊的东西，不得不说小孩子还真是一个小孩子。
　　
　　    而令到她这样想的理由也是非常明确的，因为米雪儿拥有自己被战神系统所控制的记忆的，因为战神系统只是适当地修改了一些和自己有关系的记忆而已，而和战斗相关的记忆可是完全不会有任何的删减…不，应该是变本加厉的修改得更加恐怖，更加有残虐感。
　　
　　    像是奇兹纳在米雪儿的记忆里应该是她被活生生的打死的，脖子亦被绞断了，身体被活活的打成了肉酱。
　　
　　    所以，米雪儿难以理解此时在自己眼前的这个人到底是什么一回事。没错，就是这个身体仍然是完好，拥有生命气息的人到底是谁。
　　
　　    而爱莉雅，米雪儿更加记得她应该在和战神系统所召唤出来的伪神战斗之后就被自己抛到去河里去才对，应该也是死人来的。那么此时活在自己面前的人又是谁？
　　
　　    （不，仔细一想的话对方的外表虽然还是美若天仙，但的确是看不到有存活的气息吧…虽然的确是存在呼吸，但是心脏并没有跳动。虽然血液仍然在流动，但是那似乎只是某一种魔物在她的体内活动而已的声音吧。）
　　
　　    米雪儿突然之间这样想道，但事实上她的想法并没有错误的。因为爱莉雅身上的血液和常人是不同的，那到底能不能被称之为是血液也是一个问题，因为她身上所流动血实际上是她所养育的魔物波奇的血液，因为这个身体正是从波奇的身体中撕裂而出现的魔物。
　　
　　    不过，对于米雪儿一些错误的思想，爱莉雅觉得自己是有义务要去说明一下的。
　　
　　    「错误，回答错误。真是蠢～毙了，这可不是死灵，而是半死灵啊，你的眼睛是用来干什么的吗？你可曾看到我的身体出现任何腐朽的痕迹？」
　　
　　    「半…半死灵？」
　　
　　    听到了这个解释，米雪儿不单单只是没有感觉到心安，反倒是有一种恐惧感在心窝里出现，那就好像是被一块块刚刚冷冻的冰块放进去了一样，一道寒意在臀部直达脑门。
　　
　　    「反正，就不是恶灵就是了，而且，你好歹也是一个密武者，而且还有强大的魔导书去御使，用得著这样害怕吗？就算真的是恶灵也好，对于身为密武者，以及魔术师的你来说，那就应该像是看待人类一样去处理吧，」
　　
　　    「你是蠢蛋来的吗？明明你身上的波纹就可以随意地消灭恶灵的，只要那只是作为「常人」活下去的恶灵的话，因为你身上的力量正是属于护印师的守护之印，是驱散真实的旧印。只要是真实存在的东西，你的波纹都应该可以防御的效果的。」
　　
　　    爱莉雅这样说道，然后又一下子闪到去米雪儿的身边，电光石火地把手拍了一下对方的后背，脸上充满了温柔的笑容，只是，米雪儿被吓到了的时候，她就一下子就弹飞了。
　　
　　    「哇！！」
　　
　　    「嗯…看起来，你真的是很害怕啊。」
　　
　　    爱莉雅说完之后，脸上的笑容就越发地灿烂了起来，她似乎就是喜欢了吓人的感觉，特别对方可是连伪神都可以召唤的魔术师，这样的经验可真的是不少，而且，嗯…没什么，只是这真的是太捧了。
　　
　　    果然，面对小孩子的话，硬碰硬什么的…原来还是靠吓会比较好啊。
　　
　　    「不过…」
　　
　　    只是，当爱莉雅这样说的时候…米雪儿的语气就沉了起来，她突然之间有一种非常不好的预感。
　　
　　    「不过…如果是回应了我的祈祷，对著快要死在狼人的爪子之下的我伸出援手的你的话，那么…这都不要紧了，我可不会介意这些小问题啊。」
　　
　　    米雪儿本来因为害怕而瑟瑟发抖的身姿猛地停下来，然后就好像是跑舞的猎豹一样，闪到去爱莉雅的身后，伸出了自己的双手，朝她的胸口抓过去。她似乎是克服了自身的恐惧一样，那么接下来的就很自然就是率性而行了。
　　
　　    感受到胸口的触感之后，爱莉雅的脸蛋都是发热了，就好像是起舞一样的姿势，猛一从米雪儿的包围网里脱出来，双手紧抱在胸前，说道：
　　
　　    「你在干什么啊…我的性取向可是极度正常啊。」
　　
　　    「嗯…我不介意。」
　　
　　    「但是我介意啊…」
　　
　　    这个小孩子到底在干什么啊，爱莉雅觉得身为一个成年人的自己，她真的是完全搞不懂对方的行为逻辑，对方…不是很害怕幽灵之类的东西吗？
　　
　　    那么，目前正处于半死灵的自身，应该就是对方害怕的东西吧…
　　
　　    而对于自己恐惧的对像出手，这到底又是什么一回事？真的是搞不懂啊。
　　
　　    为什么…为什么会变成这样？
　　
　　    这个发展…爱莉雅那一个短视的脑瓜完全就是跟不上这个方面的节奏。
　　
　　    「……我还是先走开一下吧…」
　　
　　    奇兹纳只是在远处看著两者的关系好像变好了的情况，还是决定暂时当成是什么也看不到好了，之后会发生怎样色情的事，这和他一点关系也没有。
　　
　　    嗯～他只会拿著望远镜在外面看著就是了，不然他觉得自己会被两人一些吊打的。
　　
　　    「你…你给我停下来，然后就给我过来帮忙啊。」
　　
　　    爱莉雅赶快地叫喊道，可是，这个时候对方完全没有管她，就好像突然之间失去了听觉一样。
　　
　　    她才第一次发现，这个临时的同伴性格是这么恶劣的…
　　
　　    可是，如果再按目前这个情况发展的话…这本书很快就会变成限制级的场面了。于是，爱莉雅就决定了反抗。
　　
　　    「我都已经不介意了，为什么还要反抗？」
　　
　　    「还是说…你比较喜欢强气的对像？那样好了，不服的话就先打到服吧。」
　　
　　    米雪儿就好像明白了什么一样，举起了自己的拳头，以密武的手法打出了拳劲，就好像是生出了枪口火的机关枪一样，无数的拳影打在地上，但只是做成了子弹一样的痕迹而已，看起来就好像有数个人同时使用黑星手枪朝地面射击一样。
　　
　　    「喂…谈不好的话，就出手，你的脑瓜里都是肌肉吗？」
　　
　　    爱莉雅一边回应，身体硬接了对方的拳击，身上的法术力场就好像是一件重甲一样，把米雪儿的拳击所挡在体外，拳劲与力场相撞的时候，发出了金铁交击的声音。
　　
　　    米雪儿轻喝，双手的动作也是越发地玄奥，那看起来就好像是闪电横扫一样。
　　
　　    但是，爱莉雅身上的法术力场，却完全没有被击碎，完全地把对前的拳劲挡在体外。
　　
　　    于是，爱莉雅轻轻地松了一口气，然后又朝对方看了一眼，此时，她露出了灿烂的笑容，一步一步地朝对方走过去，
　　
　　    「看来…你没有其他的招式吧。」
　　
　　    「咦？那个…嗯…」
　　
　　    米雪儿完全不知道应该说什么好了，然后她的耳边就听到了爱莉雅的嗓音：
　　
　　    「我好像不知道听谁说过，喜欢一个人的话，那么…就应该要用痛楚来告诉她，嗯，我突然之间觉得这种方法也许就不错。」
　　
　　    「那么，米雪儿？你能不能暂在这里不动？我觉得…这好像会是一个不错的事吧。」
　　
　　    爱莉雅的身后，有大约十个的大火球显现，散发著炫目的光辉，那就好像是一发就可以把一只狼人打死的火球，此时，米雪儿就感觉到好像被对方锁定了一样。这一种的感觉并非是错觉，因为被爱莉雅所召唤出来的火球并非是火焰的聚合物，而是一种拥有自由意志的魔物，它们的视线都锁定了米雪儿，而且以它们的速度前行，这可是能说得上是没有办法对抗的。
　　
　　    「那个…先冷静…冷静，有什么事情不能慢慢说？」
　　
　　    米雪儿的双手放在身前挥舞，似乎是想要用肢体语言来说话，爱莉雅被她的手势所吸引。
　　
　　    然后，米雪儿突然之间朝爱莉雅跑过去，闪到去她的身前，然后，就突然之间亲下去了。
　　
　　    「嗯…这样的话，就什么问题也没有了。」
　　
　　    米雪儿如此总结道，然后…一共十个的火球突然之间轰下来。
　　
　　    但是米雪儿却没有被火球击中，身影在火球错落的空间闪动，就好像在热风之中跳起了舞步一样。
　　
　　    「啊，别发火了，真是任性的孩子啊。」
　　
　　    米雪儿拉开了距离之后，就用事不关己的态度说话了。
　　
　　    「这句话应该是我说的吧，突然之间你在干什么啊。」
　　
　　    「咦？这不是令人原谅自己的魔法吗？」
　　
　　    「这个世界上怎么可能会有这样的法术啊，而且…就算是有也好，都不会是这样的啊！」
　　
　　    爱莉雅咆吼道，不过…感觉好像也不是太坏的样子。
083 酒店
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　「你们不要再玩了，现在留给我们的时间可不多啊。」
　　
　　在大约一个小时之后，奇兹纳才从远处走回来。不得不说发现到身为诸神之巫女的米雪儿仍然没有去到教会的那边的确是一个令人震奋的消息，这至少代表了哈德格仍然没有做好进行「邪神坠落」的准备，只要邪神没有降临的话，那么希望就是存在的。毕竟就算是人类所有的魔术师，仙人这些合力出手也难以对抗邪神的意志，就连旧神击退邪神也不过只是一个难以复制的奇迹而已，就算是再来一次的话，恐怕结果就会以旧神被歼灭为结果吧。
　　
　　因此，邪神坠落是一件绝对不能发生的事，这样的事只要发生的话，就算是无限宇里当中也没有一个存在可以阻止邪神，能阻止邪神的就只有邪神而已。不过万幸的事，就目前所有教会的目的最多也只是召唤邪神的化身而已。
　　
　　但风车镇这里是不同的，奇兹纳非常清楚哈德格的目的就是召唤真正的邪神，而且这也不是第一次成功了，但同样只要可以阻止哈德格召唤成功的话，那么一切都有救了。能变身为魔人的奇兹纳并不害怕和对方正面对决，因为克苏鲁的神气是这么的强大，这令到他失去了比较双方战力的差距。
　　
　　不管怎样也好，至少此时的奇兹纳是充满了希望的，一种可以从这个无限的永劫当中逃离的希望。
　　
　　但是在奇兹纳回来的时候却又是伴随了野狼的叫声，虽然完全没有嗅到黑暗的气息，可是亦令人不禁怀疑他是不是带来了那些魔物回来的感觉。
　　
　　毕竟正在不久之前，他们才面对了一次魔物的袭击，而袭来的魔物正是狼人，它们的叫声当成也是犹如是魔狼一样的叫声了，也不得不令人感觉到误会的。
　　
　　不过由于她同样也从魔人的身上得到了少许记忆的关系，爱莉雅相信奇兹纳是不会这样做的。因为这样的行为并没有意义，拥有化身为魔人的他们根本就不害怕任何的魔物，因为魔人的力量是远远超越这些的魔物，即使那些魔物是传说之中的神孽也好。不过假如神孽成为了魔人的话，那将会是最恶的魔人。
　　
　　当化身为魔人的话，那些狼人的攻击对于爱莉雅来说根本就是贫弱的，因为他们的攻击甚至连爱莉雅身上的法术力场也是难以破坏。而法术力场不是被瞬间破坏的话，就算是数量再多也是没有意义的。
　　
　　因此，对于强力的魔术师来说，杂鱼的角色再多也没有任何的意义，反正都是没有办法对自己产生任何作用的存在。所以像是黑色圣域这样的魔术结社只要少量的魔术师就可以碾压所有反对组织。
　　
　　虽然爱莉雅并不害怕来袭的魔物，但是她的确是在害怕著，害怕著那些身处魔物的背后，难以名状的存在，把那些可悲的村民都转化为魔物的存在。
　　
　　因为正常的魔术师不可能会为了这些没有用的魔术而浪费自己的魔力，即使魔力是可以自然回复的东西也好，因为只要随意地进行召唤魔术的话就能召唤出数量更多，而且更加强大的军团。比如说爱莉雅曾经所召唤出来的克苏鲁的星之眷族之类的。
　　
　　假如说这些的魔物还有服从自己的高智力那就算了，但偏偏来袭的魔物却绝多数也是脑袋不太灵光的东西，这就更加令人感觉到疑惑了。
　　
　　不过爱莉雅却又是有些明白到那些东到底是什么一回事。因为如果没有想错的话，那些的魔物应该只是因为看到了一些难以名状的存在的侧影而异化吧。
　　
　　邪神就算不使用任何的魔力，只是动用自己的念头都可以改天换地，引发出超越人类想像的变化，比起世界上任何神话中的诸神更加全知而且全能，即使对方什么也没有做，光只是目击到对方的存在，甚至只是目击到不完整的存在都可以令人产生翻天覆地的变化。
　　
　　有传言说只要看到了神之貌就可以直接升仙，成为神圣者，亦有传言说只要看到神明的容颜就可以理解到整个宇宙的真理，给予目击者超越一切哲人的无上智慧。
　　
　　当然，这些也不过就只是单纯的传言而已，到底是不是真的，这也是完全没有人去证实。但是看到这些大量的魔物出现，就不得不令人猜想对方是否目击到一些神明的存在。
　　
　　虽然神明的存在是伟大的，但并不是全部也是全能的旧日支配者以及是外界之神，即使是古神也好，都会有一些属于神明的特质的。比如说…魔物的转化？
　　
　　所以，爱莉雅的猜想是对方是否目击到一些与月亮有关系的古神？不过想到奇兹纳之前所说的话就打消了这个的念头…因为对方非常明显是邪神的教会，而且是以召唤邪神的本体这一种恐怖的目的而存在的教会。
　　
　　而且，这些魔物身上所传来的黑暗气息却又是和古神的眷族有明显的不同，那正是深深的陷入了魔术的黑暗之人所拥有的气息，所以实际上也没有能说得上是古神眷族的可能性。
　　
　　「你说得没有错，确实，这也应该要走了，不过在这之前，我可是要先回去把我的道具都拿出来啊，本来我也没有想到会是这么严重的事，所以本身的准备都放在房间里没有拿出来，果然不管是做怎样的事也不能抱有轻视之心啊，这一次的确是我的错了，所以，能让我回去拿回东西吗？很快，只要等我一会儿就可以了。」
　　
　　对于爱莉雅此时的说法，米雪儿就做出了如此的反驳。
　　
　　「哼哼，那么你认为在此时的情况之外，你还可以平安的回到去你口中的房间拿取你所需要的东西吗？那些的魔物可是由村民所变化而成的，也就是说，那条的村子实际上正是一个魔物的巢穴，从魔物之穴里拿取东西，这并非只是轻轻一提的事啊。根本就是去送死的吧，即使你已经死过了一次也好，我也不容许你这样直接回去送死。」
　　
　　「不对了，怎么可能会是送死呢？我可也是一个强力的魔术师啊，只是一些的魔物而已，轻轻松松的吧。我可不会这样说死了，就算是死也好，至少在死之前也让我死在妹妹的怀里啊，谁要死在魔物的附近？
　　
　　「你…算了，还是没什么了。」
　　
　　对于米雪儿突然之间像是被说服了一样的表情，爱莉雅露出了吃惊的神色，不过对方却似乎像是解释道。
　　
　　「既然你说得这么安全的话，那就让我也跟上去吧，毕竟这也太难令人放心了，而且谁知道你这一次回去之后到底会不会有什么的鬼主意啊。」
　　
　　米雪儿就像是想要隐藏自己的心虚一样说道，不过爱莉雅倒也是完全没有看出来。
　　
　　「那么，你的意思是你也要跟著我吗？」
　　
　　「回答正确，因为我除去了这样做之外也没有其他的办法吧。总不能要求我在这里等著你回来吧，谁知道你要去多久了，而且假如之后又有其他的魔物来袭的话，那么又由谁来保护我？你不是要我把带回去交差的吗？那么，至少在这之前保护我也是理所当然的事吧。如果你背后的那个人是想要死体的话，那么来的人绝对不会是你…不，那应该是直接把破坏机械人也是带过来吧。
　　
　　米雪儿叹了一口气，看起来相当不高兴的样子。
　　
　　「虽然我的确是需要你的保护，但是我可也不是那种完全没有战斗力的人，甚至要发挥出比起之前还要强大的力量也绝对不是什么难事，只要我不在意受伤的话，超越过去的自己也是简单的事吧，即使那只有最多三十秒的时间，而在使用之后我基本上也是动弹不能。不过你不是会再生的魔术吗？这样的话我就可以随意爆发出强大的力量。现在可是需要战力的时候啊，提前去磨合的话也是很合理的吧。」
　　
　　（虽然很想反驳，但不得不说她真的是说得很有道理啊，这样一来的话，恐怕也的确是需要带著她才行，而且目前村子才是最危险的地方，毕竟教会也是在那里，如果行动失败的话，这也是至少有可以用来分担火力的人，没错，带上她也得确是存在著必要性的。）
　　
　　想通了这一点之后，爱莉雅就露出了天真的笑容，只是眼神里明显地闪动出「个人私欲」与「自私自利」的光辉，那完全就是在告诉别人自己似乎是在想什么不好的事一样。
　　
　　她握上了米雪儿的手，然后果断地说道。
　　
　　「那么我们走吧，还在浪费什么时间？现在可是非常重要的时刻啊。」
　　
　　「等一等啊。」
　　
　　没有等米雪儿再说什么，爱莉雅就直接把米雪儿都扯走了。
　　
　　「你们都走了，那我也是要跟上去吧，反正我也没有其他的事情可以做吧。」
　　
　　奇兹纳笑著地说道，但基本上已经没有人会管他了，因为米雪儿两人都基本上跑得很快，短短时间就被扯到去城内。
　　
　　……
　　
　　而在这个名为「风车镇」的地方，已经变成了狼人的乐园了。白银色的狼人在周围都可以看到，看起来和那些就像是来搞笑的灰色狼人完全是两回事，而且还有一些拥有赤色皮毛的狼人出现，它们看起来非常凶狼，而且身上的黑暗气息也是吓人。看起来已经不亚于真正的魔术师了。
　　
　　身为三流魔术师的爱莉雅虽然是换上了魔物的外皮，但是实际上还是和它们同一个水平的存在而已，假如被发现的话，也许她身上的法术力场也坚持可了多久的吧。
　　
　　虽然假如变身成为魔人的话，的确就算是达到了正常魔术师水平的狼人也不是什么能说得上是敌人的存在。但是爱莉雅他们的魔人化是不完整的，当化身成为魔人的时候神噬值也会不断地上升，这就明了一件事──那就是作战的时间是有限的。
　　
　　但是这个镇子里的祭司还没有面对，就要把珍贵的魔人化时间浪费在这些魔物的身上？爱莉雅觉得这是很难接受的事。
　　
　　因此，他们都不禁放轻了自己的脚步，从本来以速度为主的行动方式转变为以隐藏性为主的移动。
　　
　　而目前，米雪儿倒是表现得比较好，她用著一种就好像是暗杀者使用的步法，一个人就好像生活在阴影当中，走路近乎没有声音。
　　
　　此时，米雪儿用手势和身后的两位对话。
　　
　　「就是那里吗？那间的酒店。」
　　
　　米雪儿用手指指向那间酒店，这同样也是这个小镇里唯一的一间酒店。即使是在狼人横行的时期也好，这间的酒店看起来还是正常地使用的，不过这就令人不得不思考那里是否同样也变成了狼人之乐园的可能性。因为爱莉雅还记得狼人是从村民变化而成的。谁知道酒店里的人是否也变成狼人，而且还是具有理性的狼人。
　　
　　身为追击它们的狼人，假如酒店的成员都变成了狼人的话，那它们就很自然会知道爱莉雅的东西基本上都在这里，说不定会直接在这里守著也说不定的。
　　
　　现在米雪儿连说话也是没有声音的，因为她并非是使用声带来说话，而是用手语来说话，这很自然不会产生任何的声音。但是爱莉雅在事前也已经使用了消除声音的魔术，就算是想要高声说话也不是什么问题。可是看到米雪儿这样的行为之后，爱莉雅也是本能地跟著对方的行为而使用手语进行交流。
　　
　　「对，就是那里，那么我们走吧。」
　　
　　通过手语进行了以上的回应之后，爱莉雅的脸色就变得凝重起来。她马上就直接穿梭而过，很快就去到酒店之内。
　　
　　不过考虑到里面的人也变成了魔物的关系，爱莉雅并没有通过正门而入，而是利用魔术制作出一条的绳索，犹如是子弹般高速地射到去酒店的墙上，但却像是被粘实了一样。爱莉雅用力地拉了两下之后就感觉到稳了，她就通过拉扯绳索这样的行为把自己送到去房间去。
　　
　　可是在正式进入到之前，爱莉雅却又是把自己挂在墙上。因为她看到了窗外都是光亮，可是不只是一间而已。而她根本就不能从中确定到底哪一间才是自己的房间，假如进错了的话，那又会不会有房间内的魔物呢？
　　
　　「到底…应该是那一间呢？」
　　
　　爱莉雅心里暗想道…她的确是不清楚那一间才是自己的，虽然她的确是有一些的印象，但锁定了范围之后，至少也有四间房间。
　　
　　也就是四选一的题目。
　　
　　爱莉雅用力地回想，而这个时候，米雪儿就直接起跳，就好像是雨天飞行的燕子一样，马上跑到去四间房间之外，然后就随手找了一间房，就伸手打开了窗口──幸好并没有被锁上。
　　
　　米雪儿就从窗户跳进去了，没有办法之下，爱莉雅也只好跟上。因为假如对方被发现的话，那自己到底有没有被发现也是没有分别的吧。
　　
　　咏唱言灵，爱莉雅的身体就好像是生出了羽翼一样，双脚离地，那是一对看不到的翅膀，飞到去米雪儿进入的房外，也跟著她进去了。
　　
　　而奇兹纳，他完全没有想过要跟著进去，他直接走到去正门外，敲响了大门之后，应该在门内的老维克托并没有任何的回应，看起来就好像没有人在一样。
　　
　　奇兹纳用力地推一推门，他就发现到，门根本就没有锁上，看起来好像只要用内一推，门就可以推开一样。
　　
　　于是，奇兹纳就推开了大门，一阵浓烈的酒气支配了嗅觉，这里的空气素质很差劲，阵阵白气散开，那是在烟丝的香气混合了低劣的酒气而得出来的味道。
　　
　　奇兹纳不禁皱起眉目，他看了一看门内的大庭，没有想象中的敌人，只是看到一个老人家坐在一边，嘴上放了一根烟斗，烟丝在上面燃烧著。
　　
　　在旁边就放置了一些的酒瓶以及酒杯，木桌上还可以看到一些好像是乌龙茶一样的液体，但那实际上就只是伏特加而已。如果只是从颜色来看也许还真是会以为那是非常普通的饮品，因为这间酒店来强烈的酒气令人其他人难以意识到杯中的气味。但是奇兹纳却又是可以一眼看穿这些饮料的真正本质，因为这里根本就没有除去了酒水以外的饮料可言。
　　
　　「你，来晚了。」
　　
　　那个老人用醉昏昏的双眼看著从门外走来的人。
　　
　　「嗯，我是来晚了啊。」
　　
　　奇兹纳轻声地回应，老维克托一边吸著烟丝的味道，一边喝著低劣的酒精饮品，就好像是真的是喝醉了一样地回应道。
　　
　　「那么…你还来干什么？他已经开始行动了…这里…已经没救了…」
　　
　　「所以，我下一次，下一次一定会拯救这里的…」
　　
　　「下一次？」
　　
　　维克托吐出了一口酒气，然后又说道：
　　
　　「还有下一次机会？」
　　
　　「有的，有的啊，不管是多少次也好，只要坚持下去的话，就一定会有啊，因为那可是我啊。」
　　
　　奇兹纳一脸理所当然地说，而维克托则是笑著地作为回应：
　　
　　「那么…你这一次来是想要干什么？」
　　
　　「当然，是要去试著阻止那个教团的行动吧，即使这已经不是第一次，而且，希望什么…的确是看不到啊。」
　　
　　「对…希望什么…真的是存在吗？就算是主也好，在这个的情况…也是已经无能为力吧…」
　　
　　维克托喝了一口酒，发表了一番完全就是在质疑上帝能力的话，虽然他曾经是一个基督徒，但是在邪神的法力所支配的世界里，这一份的信仰，老早就被现实所污染了。
　　
　　「所以，我们需要一个比起你心中的主，更加有能力的大能，这样的话…才可以得到救赎。」
　　
　　「你…」
　　
　　维克托的双眼好像是突然之间清醒了一下，但半刻之后，就好像是被酒气所充昏了脑瓜一样，双目无神，只是挥一挥手道：
　　
　　「走吧…走得越远越好，也许结局是相同的，但是，总比起什么也不做来得要好。」
　　
　　「这句话，还是留给你自己吧，维克托爷爷。」
　　
　　奇兹纳松肩道，他捏了一捏自己疲累的双手，又认真地说道，那就好像是在战前士官对新兵说话一样：
　　
　　「因为，放任他们，而自己什么也不干的人，不是你吗？」
　　
　　奇兹纳如此地说道，只是，他的双眼里并没有怨恨，又或者是其他的负面情绪，就好像拿著课本，棒读一样，只是这却比起任何的时候，更加可以清楚地意识到，他的内心是多么的不平静，那就好像是在海啸来袭的前一刻一样…那么的平和，和平得令人沉醉。
　　
　　「上面一个人都没有啊，怎么灯光都全开了？」
　　
　　爱莉雅的声音从上方响起，显然，她已经看完了其他的房间，接著就是米雪儿的声音，反映出这里的隔音技术到底有多么的差劲，当然了，也有更加的机会就纯粹只是他们说得大声而已。
　　
　　在一楼，爱莉雅仔细地搜索起来，而米雪儿就在一边笑道：
　　
　　「所以说，这里根本就没有其他人啊，这不是显然易见的吗？因为，这里可没有一点和狼有关系的声音。」
　　
　　「不…谁知道呢，说不定，只是这里的狼人特别有智力，而且保留和人类相似的习性而已。」
　　
　　「因为，虽然使用波纹之力会伤害身体，而且感知力也被某个奇怪的家伙弄得像是到处也是转瞬幻灭一样的地狱一样，但是，至少在感应生命上，我的能力可没有一点弱化啊。」
　　
　　「也就是说…」
　　
　　「我一早就已经知道，这里根本就没有一只狼人，毕竟我也走得那么近了，怎么可能会有的吧。」
　　
　　米雪儿一脸得意地说道，只是，爱莉雅突然之间朝对方的脑瓜敲了一记。
　　
　　「很痛，为什么要揍我呢？」
　　
　　「下一次，记得给我事先说明啊，笨蛋。」
　　
　　「嗯～你这是在担心我吗？」
　　
　　「才…才没有这样的事了。」
084 水神克塔亚特
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　在一段的打骂声的当中，爱莉雅和米雪儿也总算是完成了检查房间的工作。虽然这里看起来基本上是没有任何生物的气息，更加没有魔物那种黑暗得像是深渊一样的感觉。可是这里所有的房间都是打开了照明工具。要是说这种的变化实际上也没有什么令人值得注意的话，那纯粹就是在骗人的。
　　
　　因为爱莉雅都已经走过了整个一楼里所有的房间，发现到除去了打开照明之外，就完全没有任何移动的痕迹，看起来除去了打开照明之外。这些的房间之内根本就没有被人所居住一样…可是如果是这样的话，那么又为什么需要照明呢？还是说想要利用这些的照明工具做出一些神秘的效果？
　　
　　目前的情报里也是太少了，就算想要仔细地思考一番的话也是无能为力的，因为结果还是不知道对方的行动目的到底是什么。不过这也算是激起了警戒之心，她甚至是抱著随时会有魔物在任何一个角落里窜出来偷袭的想法而行动。看起来也是非常凝重。尽管米雪儿总是在一边说这里根本就没有任何生物的气息，完全不值得在意。但是爱莉雅却完全把米雪儿的话当成是耳边风，毕竟她可也是一个魔术师，身为魔术的她绝对不会相信自己的感应就是绝对的真实。
　　
　　不过目前看起来，这也只是像是有某人特意打开所有的房灯，那似乎是想要让别人误会在房间里是存在著人类的一样。可是会产生这种的想法也是一种很古怪的事，因为生物存在的痕迹本来对于魔物来说也是一件很明显的事，除非是修习了一些密武的手法又或者是动用了魔术所带来的奇迹，但如果做到这个份上的话，那么这就把房灯也开启了不就像是故意引别人进来一样的吗？
　　
　　所以，这种古怪的情况也不得不令人爱莉雅感觉到疑惑的同时也是产生了强烈的警戒心。
　　
　　不过既然她也走过了一楼的所有房间，但却完全看不到有任何魔物的话。这也是说明了爱莉雅也不过就只是单纯地想多了而已，那些的房间既不是陷阱，更加不是什么魔术的道具。
　　
　　（那么，这真只是因为忘该了关灯而已吗？不，不可能的，这里根本就没有被生活过的痕迹，也就是说除去了开灯之外根本就没有其他的行动，那么这一个的目的到底是什么呢？算了，不管了，反正看起来去到目前为止也没有什么的陷阱，更加不是魔术师的魔术工房。这样的话就算是大胆一些也不是什么问题吧。）
　　
　　爱莉雅的心里这样想，然后就把眼前这种环境分子看到也会想要杀人的景象暂时地无视了，并且在确定了安全之后就回到去自己的房间，坐上床上。
　　
　　「还好，这些东西还在啊，要是都不见了的话这可真是头脑啊，不过现在也不需要胆心啊。」
　　
　　爱莉雅望到自己的背包，在背包上施加的防御魔术也没有被解除，也就是代表了背包并没有被别人所打开，那自然就不需要害怕里面的东西被某人添加了什么，又或者是窃取了什么。这无疑是一个令人安心的景象吧，于是爱莉雅就很放心地打开了背包。
　　
　　首先，爱莉雅从背包上拿出了自己的钱包。
　　
　　「为什么第一个拿出来的就是钱包啊，这怎样看也不像是什么有用的法器啊。更加不像是死者诅咒之物。」
　　
　　「呃，为什么我得要第一个拿出来的就是法器呢？反正整个背包到时候也是会带走的，我只是在确认一下里面的东西是不是完整而已，不然到时候使用的时候才发现重要的东西也不在那么就苦恼了。」
　　
　　爱莉雅一脸不解地回答道，然后就打开了自己的钱包，当然她并非是在数算自己的钱包里剩下多少钱──反正那除去了硬币以及小面值的钞票之外就没有其他的钱了，算起来也是浪费时间。加起来也不像是有超过三十美金。
　　
　　爱莉雅只是在看放在钱包内的相片而已。
　　
　　「呼，果然还在啊，要是不见了的话那就是太不妙了。」
　　
　　爱莉雅举起了自己的钱包，而米雪儿同样也是看到了钱包里的照片。
　　
　　「很可爱的吧，嗯，这可是我和妹妹的合照啊。」
　　
　　「嗯……」
　　
　　（这到底哪个才是妹妹，哪个才是你啊，这完全看不出来啊。）
　　
　　米雪儿看到在照片里的两人根本就是长得一模一样的，除去了穿著的衣服和发型有不同之外，实际上根本就完全没有任何分别。而且这看起来也是数年前的照片，米雪儿根本就分不到谁是谁。
　　
　　「啊，你这是什么的表情啊。」
　　
　　爱莉雅看到了米雪儿的表情之后整个人都气呼呼了。
　　
　　「那个，请问你的妹妹到底是左手边的还是右手边的？」
　　
　　「……」
　　
　　爱莉雅突然之间沉默了起来，然后才是回答道。
　　
　　「你是面盲的吗？当然是左手边那个可爱至极的才是我的妹妹啊，右手边完全不起眼的那个才是我啊。」
　　
　　「……」
　　
　　（根本就是长得一模一样的好不好，这个两极分化的评价到底是什么一回事啊，而且，这到底是谁才是面盲啊，还是说你的眼睛有问题啊！）
　　
　　米雪儿在心里咆哮著，但实际上她也不知道应该怎样回应好，毕竟这怎样看起来在外表上根本就没有分别的两人她根本就不知道应该怎样才能看出如此巨大的差距，她甚至怀疑对方的视界和自己的是完全不同的，又或者问题是，她眼中的自己到底是生成怎样的。
　　
　　对于和自己长得一模一样的妹妹表示那是非常可爱，但是对于生得一模一样的自己却表示那是毫无起眼？
　　
　　米雪儿也有些被搞混了，不过她总算是想起这根本就不是在说这些的时候，于是她就马上去提醒爱莉雅。
　　
　　「那么，你这个背包里该不会全部也是妹妹的照片吧。」
　　
　　「嗯？怎么可能，这么珍贵的东西怎么可能会随意乱带出来？不过，我也没有带太多的东西出门的，接下来你可不要吃惊啊。」
　　
　　爱莉雅露出了笑颜道，然后就从自己的背包里翻出了一本书籍出来。
　　
　　「这个…是什么来的？」
　　
　　当爱莉雅从背包里拿出了一本魔导书的时候，米雪儿就指著那本魔导书，并且提出了疑问。
　　
　　爱莉雅所拿出了的书籍，那当然就是一本魔导书了。而且和她之前所使用的魔导书有根本性的不同，因为这本魔导书看起来非常新鲜。
　　
　　对，是非常新鲜，这并非是打错字又或者是夸张的说法。因为这本的魔导书甚至在蠕动著，释放出诡异的生命力。明明应该是魔力但却有一种像是活死人一样的生机，看起来非常古怪。也不知道那是生存的，还是死亡的。
　　
　　那看起来像是人皮封面一样的封皮上，米雪儿竟然还可以看到一些像是血管一样的东西在上面浮现著。
　　
　　看到了米雪儿的表情以及是疑问之后，爱莉雅就笑了起来，然后就说出了一对双句。
　　
　　「在那奇妙的万古当中，即使是死亡的本身亦会死去。」
　　
　　「这是…什么意思？」
　　
　　「简单而言…」
　　
　　爱莉雅用手指在魔导书的身上滑动，在滑动的过程里也是释放出一道又一道令人觉得反胃的魔力，这本是极为不祥的魔导书。米雪儿第一次产生出如此想要毁灭一样东西的感觉。
　　
　　在爱莉雅手中的书籍就算是死者诅咒之物也没有那么邪恶，在魔导书释放的生命力，那是混入了瘴气，魔力，怨念，恶意，以及憎恶的意志。
　　
　　在那邪异的生命力所释放之下，即使四周并没有传来任何的微风也好，书页也像是有灵性地翻动了起来，书页看起来是素白色的，但是却看不出是纸张。因为那看起来就像是一种奇怪的魔物用工场里的切肉机切出来的薄片一样，看起来还有一种生命的扩张力。
　　
　　不只是这样…那些书页正在不祥地蠕动，在书页与书页之间的皱纹，看起来就好像是鲨鱼的腮子一样。
　　
　　说实话，米雪儿很困难把自己看到的东西，称呼为一本魔导书，这到底哪里像是书籍呢？这根本就是一只活生生的怪物，一只可憎的，犹如是魔女手中的魔书一样。
　　
　　虽然，魔女什么的本来就应该算成是魔术师的一员吧…
　　
　　「这是一本活著的死物，亦是死去了的活物，这是存在于魔术师手中的魔导书，同时也是应该被使役的魔物。当然了，实际上这也是我所制作出来的魔导书而已。即使是经过了繁复的工序也好，原材料的劣等性也令到这本魔导书的性能劣化，别说是身为最上位魔导书的『原典』，就算是足够召唤出『鬼械神』的力量也没有，但与足够召唤特殊的鬼械神的魔导书相比，也只是相差一点而已，在魔术师的手中来说，这也算是不差的高级货而已。果然良心也好，人性也好都应该要舍弃才行，不然制作出来的法器也就只有这个地步而已。」
　　
　　爱莉雅拿著手中的魔导书，放在左手上，五指握紧，魔导书就好像是受到了压力一样动了数下，就好像是一只活生生的动物被握住，生痛的想要从魔手中逃离一样，只是爱莉雅的握力共不算差，魔导书本能的反抗完全不被她放在眼内。
　　
　　当然了，米雪儿的表情可没有那么平静，没有等到米雪儿再问下去，爱莉雅就以一脸正常的表情说下去。
　　
　　「这正是模仿一本原典而创造出来的伪典，但是与真正的伪典不同，它甚至拥有比起抄本而言更加强大的法力。
　　
　　「水神克塔亚特，我手上的那本书所拥有的名字，就是这一个。魔力量可是比起我之前所使用的，更加强大，更加…令人难以估算。」
　　
　　「虽然，如果作为鬼械神的动力源来说，这的确不是一个好的选择，而且也没有独有的鬼械神，因此，就算强化到足够成为优质的能力源也好，魔导书的法力和鬼械神的契合度也不会是完美的。而且也没有召唤鬼械神的大法力，最后也是得要靠自己吧」
　　
　　爱莉雅正在叠叠不休地解释道，可是米雪儿完全没有想要听下去的打算，毕竟，她又不是魔术师，对于魔导书什么的，她才是完全不懂啊。
　　
　　「好了，这些不需要和我说了…只是，你确定这真的是书？」
　　
　　「当然，不过这本书同样也是活著而已，因为这本书可是以恶人的血肉以及灵魂制作出来的恶魔之书，反正这样的东西想要在监狱里找多少就有多少，要知道死刑犯可是非常值钱的，为此有多少的魔术师也去应徵当处刑人，反正也是执行死刑，当然是用魔术师的魔术作为死刑的执行才会更加值钱了，毕竟杀人是违法的，但处刑人杀死死囚，这是合法的事，我可也是花了很久才当上了处刑人的，因此拿数个死囚来进行炼成也不是什么奇怪的事。」
　　
　　「要不是后来那个混蛋竟然…算了，还是不说了。要不是后来没有干了，我也不用走去打黑拳了，虽然只是用魔术人偶去伪装成为拳击手而已。」
　　
　　米雪儿突然之间盯著爱莉雅的脸蛋，看得对方心里也有些发毛。
　　
　　「天线宝宝杀人狂？那个拿著这个搞笑的参赛名字去打黑拳，结果被发现实际上是一件自律魔法装甲变成的家伙？」
　　
　　当说到黑拳庄家的时候，米雪儿才想起了在大概三个月前歌塔市的一件事件。
　　
　　「咦…你…你知道？」
　　
　　「当然了。」
　　
　　米雪儿点一点头，而且露出了一脸古怪的表情，似乎是在说「你以为我是那些完全不看新闻，连非洲最近的财政法案也不了解的人吗？」
　　
　　虽然通过看新闻来了解这些，好像根本就是一件没有得再怪异的事，但爱莉雅的确是从对方的表情中看出了这一点，这也令到她不知道应该要怎样回应好。
　　
　　「如果我没有记错的话…这完全就是被别人发现了自己作弊用装甲来打黑拳，于是庄家不肯发钱，然后这个坏人就非常过分地把他们弄死，然后顺手把那里的现金全部搬走了的恶棍吧。」
　　
　　米雪儿一边回想之前看过的新闻，并且一边说出了自己的评价，此时，爱莉雅的表情是一脸尴尬的…
　　
　　「不过…这怎样也好了，毕竟也和我没有关系，也没有干涉到我的日常，但是…魔导书不是用纸造出来的吗？」
　　
　　「用纸来做出来？这是没有任何规定的。甚至有原典的当中还有一个是人偶来的…嗯，那好像是叫做『万有图书馆』的家伙吧，在传说当中她就是所有的魔导书的结晶，为无数原典之中的原典。还有从手办变身出来的魔导书，反正没有说明一定是要用纸写的。」
　　
　　「说实话，魔导书甚至是用人类为材料制成，也没有什么奇怪，不过，决定魔导书的能力，是记录在魔导书上的法术，这决定了主要到底是增幅哪些法术。」
　　
　　「而制作魔导书时的技巧与投放的法力，决定了魔导书的品级，这也是决定了对于魔术师的法术强化的等级。」
　　
　　「不过这本的魔导书里，我可是特意留下那些活祭品的灵魂啊，甚至连意志也是非常清醒的，所以才会有这种令人反胃的气息，但是作为回报，这本的魔导书里所生产出强大的魔力，这些由负面的情緖，恶意所凝结出来的魔力虽然品质低劣，就和教徒的崇拜之心产生出来的魔力一样的下等，但是这如果用来作为消耗品来说也是非常不错。」
　　
　　「毕竟就是我这样连灵魂宝石也买不起的人才需要用到这样的手法。毕竟，就算是六十亿人的意志加起来，只要没有一个统一意志，那么，实际上就只是纸老虎而已，就好像是那些部落里的伪神一样，所以，这本魔导书看起来是不是有些吓人呢？」
　　
　　「的确…这看起来有些恐怖…可是，我觉得这并不是你所说的原因。」
　　
　　米雪儿看了那不断跳动的魔导书，水神克塔亚特，心里就不禁发毛了，并且有些弱气地说。
　　
　　因为，她可是一个很害怕幽灵的孩子，虽然她的波纹就是来多少杀多少的等级来的…
　　
　　毕竟超自然力量中，在高级战力的面前，低级战力来多少也是连防御也破不了是肯定的，除非他们懂得力量合一像是元气弹之类的法门。
　　
　　但是…这是心理问题，又不是战力的问题，所以，米雪儿就向后走了数步，似乎前面有什么恐怖的怪物一样。心理因素也不会因为实力这样的东西而出现变化的，讨厌的东西就算变得再强大那仍然会讨厌的，就算是不死不灭的杰森．弗西斯（注1）也会怕水，米雪儿恐怕恶灵之类的东西也更加没有什么的问题。她完全就想要反胃了。
　　
　　要是知道对方来拿的是这么恶心的东西的话，米雪儿二话不说就直接闪人，而且，从那本魔导书所散发出来的恶意已经把整间房间都覆盖了，看起来就把这里转换为鬼域一样。
　　
　　「你用得著这样害怕吗？你的身子都在发抖了。」
　　
　　「这又不是说不怕就能不怕的事啊。」
　　
　　米雪儿大吼，似乎这一种的行为可以给她一些的胆气一样，尽管这实际上就只是一种连自己在想什么也忘记了的方法而已，不过，反正她又不是缺少了实力，因此，这只能说是明智的勇气吧。
　　
　　「是是，那我把魔导书收好就没有问题吧。」
　　
　　爱莉雅翻了一翻白眼，似乎明白到就算再用语言去解释也好，眼前这个的孩子在胆气上的确真的就只是一个怕黑的小鬼而已，明明拥有这么强大的力量以及气魄，但又没有对应的勇气。
　　
　　爱莉雅心里暗自地祈祷，希望到时候米雪儿不会被吓怕而做出什么比起不帮手还要恶劣的事吧。
　　
　　「快…快点收起它！」
　　
　　米雪儿很心急地回应，似乎这是一件犹如是挂在头上的长剑快要掉下来一样严重的事件一样，爱莉雅此时也没有想要拖时间的意思，谁知道对方会不会因为情绪失控而乱来？
　　
　　她真的是不想去刺激米雪儿，看看对方克服恐惧的能力是不是如同自她的波纹一样出色。
　　
　　爱莉雅左手向后一翻，魔导书就像是魔术师的表演里一样消失不见了，她的身影看起来没有一点的变大，似乎没有把魔导书收在身上。
　　
　　米雪儿瞪大眼睛，周围地看著，甚至伸出自己的手指在爱莉雅的身上乱摸，不过，当然是没有任何发现了，于是她就好奇地问：
　　
　　「你…你把它收到去哪里去呢？」
　　
　　「这可是秘密啊。」
　　
　　丝毫没有想过要回应米雪儿的疑问，爱莉雅连一秒的时间也没有花，就马上回答了，不过，这就和没有回答是没有分别的。
　　
　　爱莉雅一边不用心地打发米雪儿的提问，一边又是控制自己的魔力，就好像是一个操偶使控制线下的木偶进行一些不可思义的行动一样，爱莉雅的法力就和魔导书之间进行交换，转眼之间，一个简单的魔法契约就完成了。
　　
　　魔导书就好像是核电站里的反应堆一样，提供著能源，而爱莉雅的身体，就好像是发电站一样，利用对方来进行能量的转化。
　　
　　在魔导书身上不祥的魔力化为大源，流入到爱莉雅身上的小源，就好像是推动了一个机关一样，两者的法力互有流动，两者的法力合二为一，如果爱莉雅想的话，甚至可以马上进行魔法师的变身，不过这种变身比起魔人状态差远了。
　　
　　因此，爱莉雅只是把魔导书当成是类似拳手的铁腕一样，虽然那是一件很重要的东西，但却也不是不能缺少的。
　　
　　而这个的时候，米雪儿就拉著爱莉雅的双手，眼睛凝视著对方的眼睛道：
　　
　　「那么，你没有什么奇怪的东西要拿出来吧。」
　　
　　「说是奇怪的东西，这很失礼啊。」
　　
　　注1：《黑色星期五》的不死杀人魔。
085 邀请
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　奇兹纳也只是在下方等待了一会儿的时间，爱莉雅和米雪儿就一同从上方走下来，只是她们的表情好像是有些不是太对劲的感觉。她们正通过连接著大堂的一条木楼梯下来，站在梯层之间的时候发出了令人反感的声音──这看起来是因为木梯的使用寿命也去到上限的时候吧。爱莉雅都怀疑这条的楼梯会突然之间断开了。
　　
　　在看到了她们下来的瞬间，奇兹纳就停止了和维克托的对话，然后向她们挥一挥手。爱莉雅亦是挥手回应，然后就像是想到了什么一样发出了提问。
　　
　　「说起来，你们之间是认识的吗？」
　　
　　「我说，你该不会是连你的同伴到底是什么的情况也完全不知道的吧。这样做人不会觉得很失败的吗？」
　　
　　听到了爱莉雅的疑问，在身旁的米雪儿就发表了这样的意见。本身就是属于外人的米雪儿越发觉得这个团队根本就是一点也不靠谱，而且还充满了一种可疑的气氛。总不会是完全没有了解就组成队伍吧…这样的人到底是怎样身为一个魔术师而活下去？
　　
　　（不，如果是这样的话…两人实际上是随时也做好了翻面下黑手的准备吧。这样的团队真的是一点问题也没有？）
　　
　　米雪儿越发不敢想下去，特别是此时她的波纹仙道正是处于半废的状态之下，也令到她不得不去思考有关于自己的前途问题。但越是想下去，米雪儿就感觉到一种对于自身的绝望生出来了，她觉得这除去了团灭的结局之外也不像是能走到去哪里的样子。假如说世界上真的是存在著创造主的话，那么，这样的剧情简直就是烂透了。
　　
　　虽然，米雪儿非常想要对此作出抱怨，但是想到自己真的是说出来的话那么事情肯定会向著更加糟糕的方向发展，所以她只是说出一句说闭口了。
　　
　　爱莉雅和奇兹纳两人都无视了米雪儿的提问，又或者是两人也明白到有些的东西只是自己知道就可以了。要是全部也说出来的话，那肯定会去到翻面的地步而已。
　　
　　而且，两人同样也有对于米雪儿不信任的地步，但也只是因为一点的办法也没有才会变成这个的局面。所以这一个的团队绝对不是可以互相交心的团队，随时会因为一些莫名奇妙的理由而互相残杀，是一个完全没有信义可言的存在。
　　
　　虽然奇兹纳实际上也没有说话的需要，但是他是相信爱莉雅绝对是听到的，正如前文也有提过的一样。这间的酒店里所拥有的隔音功能即使是用差劲来形容也绝对不会有任何的错误。
　　
　　即使距离是有些遥远也好，已经变化成为魔物的爱莉雅也应该有听得一清二楚的能力才对。相信就算那是充满了杂音也好，那都应该可以清楚的分析出来。
　　
　　但是奇兹纳的想法是错误的，因为这个的小镇里一直也是传来了不好的声音，那就像是米雪儿所意识到的不祥之气一样，这些如果仔细地感应的话就会夺去人类的意志，完全地进入到疯狂的状态。即使身为魔术师的爱莉雅如此撕开自己伪装出来的人格的话，那么完全给别人的印象也是狂气的怪物，但是狂气并非是真正的疯狂，真正的疯狂，那是连自身也没有办法控制自身，受到了无数外来的意志所控制。
　　
　　那些是超越了疯狂的疯狂，是超越了想像之中的力量，亦是真实不虚，超越了人类的科学常识与定理之上的狂暴意志，那就像是在丛林之间的瘴气一样把这里也淹没，只是没有人注意到而已。
　　
　　因此，爱莉雅根本就听不清楚奇兹纳之前的时候到底在说什么。因为这里不单单只是隔音差劲，还有无数的嗓音。
　　
　　不过也不知道是不是看穿了爱莉雅本身根本就是什么也听不到，又或者只是敷衍米雪儿的想法，他使用了常人都不会抱有任何信任的语气。
　　
　　「不，不认识，只是随便谈一谈而已。」
　　
　　「是这样吗？」
　　
　　虽然心底里仍然有些疑问，但是，既然对方都己经这样回答了，如果仍然不相信，并且对其追问的话，实际上也不会得到真正的回应吧，说不定就只会带来了那些不实的回答，以及是对方的恶感而已。
　　
　　不过，更加重要的理由就只是因为爱莉雅对于其他人的私事根本就完全不在意，如果她真的是那一种会在意别人的生活私事的话，那么在第一章的时候她就不会打算去大十字九郎借钱，因为只要有些想要了解别人的情况的话，她就应该理解到那人是比起自己还要贫穷，而且还要连水也喝不起的穷鬼，还找他借钱？这完全就是白痴一样的做法。
　　
　　因此，她纯粹就只是没事找话说而已，就算被拒绝了也好都不会生气，而且一点想要去了解一下的想法都没有。
　　
　　「好了好了，闲话家常就去到这里好不好？我们都在这里呆了很久了，你们也能看到外面到底是怎样的情况吧，再呆在这里的话…这里恐怕就会成为我等的埋葬之地吧，还是生葬啊，这间破酒店肯定都会被打得不成样子的，想要躲也没有地方躲啊。」
　　
　　米雪儿完全没有为这里的酒店老版的感受作任何一份的打算，她就是这么直肠子的说出了犹如诅咒的话…不，这根本就是彻头彻尾的诅咒。
　　
　　这绝对不是一个好孩子应该干的，身为这个团队里真正外表与内在也是小孩子的她此时也没有哪怕是一点小孩子的天真可爱了。这个世界上也没有人会去到死亡降临的时候还会维持什么天真无邪的，人都快死了，谁管什么形象之外的东西？
　　
　　不祥的气息越发地浓烈了起来，米雪儿的心情也很难会有好转的迹象，如果不是因为知道自己如果独自一人跑出去的话只会死路一条的话，米雪儿肯定会一口气就直冲过去。所有的个人爱好又或者是道德良心全部也得要在求生的欲望之外，那些无用的东西对于米雪儿来说还是有平安的生活之后才会好好考虑。
　　
　　虽然说因为心情不好所以才这样说话是一件不难理解的事，但是这也无疑是一件非常气人的事。至少对于维克托馆长来说的确是这样，因为这间被称之为「破酒店」的酒店正是维克托自身的产业来的。
　　
　　但是这样常识上的事会不会发生，这却又是一个完完全全的疑问来的。因为此时的维克托看起来红光满脸，并非是那一种对于健康的形容词，这是那一种酒鬼的脸蛋发红的说法。
　　
　　而一个醉得人格大变的人，怎么可能会听得清楚别人在说什么呢？说算是听到了也好，那被酒精扭曲的心智也难以理解这到底是发生了什么事吧。
　　
　　当然，最大的可能是直接跳过了理解的动作，然后就马上出手把说话的人揍过半死。
　　
　　似乎是预见到这样的未来，爱莉雅为了自身的安全马上就远离了米雪儿三尺之外。
　　
　　不过…老维克托的酒品似乎是相当不错的样子，他用著醉昏昏的双眼当著说出了这话的米雪儿，这令到米雪儿心里发毛，毕竟她可是当著别人的面前诅咒他的屋子整个都会被毁了。
　　
　　「啊…就是你吗？他们所想要去找的那个孩子。」
　　
　　「咦？」
　　
　　米雪儿后退，就好像在自己的面前有一道瀑布一样，如果自己向前走多一步，就会被那从高空而来的洪水淹没一样。
　　
　　「对了，维克托老板，你也是村子里的人，那么，你是不是知道了什么？」
　　
　　爱莉雅此时就好像是发现到新大陆的表情一样，她仔细地想了一想，自从来到了这里之后，她的行为完全就是近乎是横冲正撞一样。
　　
　　虽然搜集情报的工作也是有做过，但是，那只限于入门的部分吧，实际上，爱莉雅完全是可以用心灵支配之类的法术来得到情报的，根本就不需要用提问这样原始的想法吧。
　　
　　在根本上而言，爱莉雅根本就是问了两三句之后就自己行动了。这到底是蠢毙了还是蠢毙了？她觉得就是因为自己这样完全不想动脑筋就横冲直撞才是把自己害成这个样子的主要原因。
　　
　　不过…现在才想到这个的问题，也好像已经是有些晚了，而且和一个醉鬼，好像也没有什么好说的，就算使用了心灵支配的能力，说实话，也不会比起现在的提问来得好。
　　
　　「嗯…的确，如果非要说的话，我的确是知道少许的。」
　　
　　与外表不一样，维克托的话是既是清晰，又有条理，听起来一点也不像是一个真的是醉倒了的人。
　　
　　如果不是在空气中存在心里的酒气，而且对方明显是有著看起来和真喝醉了也没有分别，爱莉雅还真是不相信对方真的是醉倒了。
　　
　　当然了，去到了这个的时候，那实际上已经并不重要了，因为在那夜空之上强大的魔力，都说明了，这距离那些不详的，邪恶的家伙降临之时也已经相差不远吧。
　　
　　但是，就似乎是可以听到他们的心声一样，维克托干咳了一下，然后说道：
　　
　　「不过…此时说这些的东西，也已经没有什么用处吧…咳咳，毕竟，他们已经开始了行动了，就算我现在说出来也好，也不过就只是把不久之后的常识说出来而已。」
　　
　　「所以，你们也没有需要在这里听著一位老人家的废话吧…毕竟，你们的时间可是不多了。」
　　
　　维克托如此地说，然后，他就把剩下来的酒液一点不留地倒进自己的嘴里去，接著，就好像是被人用沉重的石棍狠狠地敲了一记，他的意识瞬间离开了自己的身体，身体就失去了主宰的意志而倒下来，发出了巨大的鼻音，显然，对方已经沉睡了，在那些该死的酒精之下。
　　
　　「看来，这也不像是有什么重要的东西吧。」
　　
　　米雪儿看到维克托基本上和什么东西也没有说话一样之后就睡下来了，她就用小孩子一样的嗓音说话了，并且提醒他们，这也是应该出门的时候吧，因为…他们可没有什么的时间可以浪费了。
　　
　　「很奇怪…」
　　
　　「这一次又怎么了？」
　　
　　米雪儿看了爱莉雅一眼，看到了对方露出了凝重的神色的时候，她就很自然地提出了疑问，因为她们现在可也算是混熟了，而且米雪儿也不讨厌她，甚至有些想要亲下去，那个时候的祈祷，她仍然可以记得，那就像是賰上了希望之后的结论。
　　
　　虽然，对于米雪儿来说，放在第一位的应该是日常的生活才对，但是被战神系统一点不留就摧毁了之后，她也已经没有任何的办法了，但这并不代表她已经失去了对日常的热爱。
　　
　　所以，不管是谁，如果阻止她得到美好的日常生活，她的双手可不会有任何的留情，只要她有这样的能力的话。
　　
　　「所以说，就是这里的环境啊，你没有注意到吗？为什么这里还没有一只狼人进来的理由。」
　　
　　爱莉雅有些奇怪地说道，但又似乎是在自问自答一样地说。
　　
　　「那么，这个理由到底是什么呢──」
　　
　　「仔细地感觉一下的话，这里根本就没有任何的精气存在的吧，只是因为被那些浓烈的酒气所污染的关系所以才不想把自己的意识外放，但是如果想要感应的话也不是不行的，正如现在一样，因为过去了一些的时间，也差不多感觉到身体出现了少许的问题吧。」
　　
　　爱莉雅伸出了自己的手指，做伸展的运动。
　　
　　「就像是现在，体能下降了，虽然只是下降了…好像连百分之一也没有，但是这确实是存在的，我们身上的精气也被吸收了。」
　　
　　「所谓的精气，就是物质存在的力量，越是强大的物质身上就有越强烈的精气，生物和死物的精气是不一样的，在性质上就算是各种的生命也有不同的，但是这些都可以归类作为精气。」
　　
　　「我们刚才走下来的时候所发出来的声音，这里的劣质酒气，还是这间酒店看起来这么残旧，这看起来都像是因为这个理由吧。」
　　
　　爱莉雅就像是下定了结论一样的说道。
　　
　　「当然了，最主要是因为这个。」
　　
　　爱莉雅咏唱了咒文，化作了一道法力窜进了米雪儿的眼内。
　　
　　「喂，这是什么来的啊。」
　　
　　「咦？这些…」
　　
　　米雪儿被爱莉雅的魔术击中的瞬间就发出了怪叫，似乎以为是暗算吧。但是之后就意识到这并非是什么攻击又或者是诅咒的魔术，同时在自己身前的视界也是出现了变化，但是她看不懂这是什么一回事。
　　
　　「这个嘛──」
　　
　　爱莉雅露出了灿烂的笑颜。
　　
　　「这简单一点来说就是『天眼通』之类的东西，又或者是阴阳术里的『见鬼』才能，不过反正就是用来直接用视觉来观看到万物的『气』而已，就算你是盲的也可以使用这个魔术得到不亚于肉眼的视力。当然，这并非是重要，这本来只是魔术师用来寻求灵脉所使用的咒文而已，这你也是看到了吧。」
　　
　　「为什么我总是觉得这种咒文好像有很大的局限性的…不，倒不如说如果真的是有像是你说得那么有用的话，那为什么不一开始就使用。」
　　
　　「所以说，这是『见鬼』的才能啊，这里的『鬼』可不是指人死后变成的不可再用垃圾，而是指存在于异度空间的魔物啊，当你看到鬼的同时，鬼也是可以看到你…简单而言，这就是一种会吸引魔物的魔术。」
　　
　　「……」
　　
　　米雪儿没有反应到是什么一回事，但很快她就意识到这是什么一回事了。
　　
　　「你是说…这个咒文会令到受术者拥有吸引魔物的特质？」
　　
　　「正解。这是这么意思了，是不是非常棒呢。」
　　
　　米雪儿的身体都要发抖了，这里的门外到底有多少魔物，她根本就不会想去知道这么绝望的事，然后这个该死的魔术师还跟她说，这会引来魔物？神明啊，这不是要害死自己吗？
　　
　　「嘿嘿，别在意这些的东西吧，反正──那些魔物本来的目的就是你啊，而且，我们剩下来的时间也不多了。」
　　
　　「不多？这是什么的意思？」
　　
　　「你不是已经看到了『精气』的存在吗？那么你应该可以看到的，这里的精气不断向著某个的地方流向。如果没有水源的话，鱼儿会怎样？」
　　
　　「应该会脱水而死吧。」
　　
　　「就是差不多这样的感觉了。」
　　
　　爱莉雅点头同意了对方的说法，并且表示这就是他们目前所遇到的事。
　　
　　「那么，时间还有多少？」
　　
　　这一次提问的人是奇兹纳。
　　
　　「大概，三个小时吧。最多就是这样而已，人类的生存可是非常依赖环境的，就好像是什么也没有准备就走到去深海里，那基本上不需要多久就可以成佛了。」
　　
　　「而这种精气的抽离，实际上就只是人造性的环境改造，那会令到这里变成不合适血肉生命的环境。」
　　
　　「当然，也只限于血肉生命而已，在某些的宗教里的知识里，血肉是一种被诅咒的存在，只有灵态的生物，才是正常的生命，当然了，这一个的灵态并非是指灵体，而是指一种未被发现，又或者是不被理解的物质所组成的生物，对于那些难以名状的物质，就是所谓的灵态。」
　　
　　「为什么半路又变成了科普？」
　　
　　奇兹纳叹了一口气，然后就好像在报告的时候做总结一样说道：
　　
　　「也就是说，如果在三小时之内也没有办法解决这个问题，那么，我们都得要完蛋吧。」
　　
　　「嗯…这个问题有值得疑问的地方吗？不过，三个小时的时间…这里的东道主也是相当的慈悲啊，竟然留下那么多的时间。」
　　
　　「多？」
　　
　　米雪儿疑问地歪一歪头，她才不明白，这到底是哪里得出了慈悲之类的结论，不管怎样想也好，除去了恶意之外，根本就什么也感觉不到。
　　
　　对此，爱莉雅就这样解释道：
　　
　　「因为，精气的抽离速度，现在可是无害的，而且，精气流向的地点，那都是相当明显的，这就好像是一封的邀请信一样。」
　　
　　「邀请信？如果真的是这么一回事，写这封信的人是那一种喜欢在别人读完信的时候就放引爆信纸的人吗？」
　　
　　米雪儿皱起了眉头回答道，此时，她看起来相当不满，毕竟她也是能想起，之前在树林之间遇到的那些狼人，他们口中所谓献给主的祭品，这令到她感觉非常不妙。
　　
　　如果这真的是一封邀请信的话，那么，这可真是一封难以令人拒绝的东西。
　　
　　「嗯…就算你这样说也好，也改变不到这一个的事实，而且…精气只是被抽走，而不是消失了，因此，如果及时去到那里的话，那么，就不可能会死去的…」
　　
　　「但同样，除去了那里之外，不管是任何一个地方，都没有办法逃走吗？」
　　
　　「如果…你有可以立即从这里转移到去外地的能力的话，要逃走也不是什么难事…可是，如果你有的话，我们也不需要呆在这里就是了。」
　　
　　爱莉雅用沉重的声音回答米雪儿，然后咏唱言灵，在她的身前，虚空卷起了阵阵波动，看起来好像是水面被一块石子击中了一样，而在那被击起的波动里，却又出现了一个平滑的洞口，那并非是实体，而是一个虚相。
　　
　　从这一个的虚相中，他们任何一个人都可以看到上面的影像。
　　
　　「这是？」
　　
　　「这就是精气聚集的地方啊，而且，也没有施加任何的咒法，似乎是故意给人看到一样，当然了，这有很大的风险会被受术者感知道，并且有机会从中找到自己的方位，甚至反击，因此，我一般而言也不敢用这样的法术，这就好像是把自己送到去拉莱耶一样愚蠢的事。」
　　
　　米雪儿面带疑色地提问，而爱莉雅也指出了自己显示这个地方的理由到底是什么。
　　
　　在回应了米雪儿的疑问后，爱莉雅仍然在说：
　　
　　「但是，我们所藏身的地方又是哪里，这里正是敌人的小镇，拥有地利的他们想要找到我们的话根本就不会花太多的时间，而且以精气的转移速度，那就是说明了我们就算想要躲也是没有用的，除去了去到那里进行垂死一搏之外的方法根本就是不存在的，因此，即使是暴露了我们的所在地也不是问题吧。」
　　
　　（如其说是没有办法逃离这个镇子，倒不如说这个世界除去了这个小镇之外就没有其他的地方，假如要做这一种像是抽水一样的方法来逼人出来的话，这不是说明了这个小镇已经变成了一个鱼缸吗？一个没有办法离开的鱼缸。当这种方法可以生效的同时，也是说明了一个沉重的事实，这个地方，已经不再是之前我们所生活的世界，而是一个独立出来的地方。）
　　
　　（不过，这也只是一个最坏的可能性而已，说不定那只是其他的咒文所做成的效果而已…对的，应该要从好的方面去想，最坏的打算还是留到去最坏的时候吧。）
086 血肉与灵气
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　突然之间，那就犹如是要回应爱莉雅的话一样，在那前方宛若是映照著远方的彼岸之镜像当中，两道的白光射出。
　　
　　白光就像是从神话之中的英雄手中所射出的弓箭一样，发出了犹如是天崩地裂一样的力量，即使还没有击中也在空气之中轰出了恐怖的震动，空气之中的氧气也像是被抽走出一样，就算只是在半空发出的余波也好都有轻松把人体撕裂一样的力量。
　　
　　而且速度也是非常快，就算想要躲也好亦是无能为力的，因为那比起视界还要快速，在看到白光的瞬间，实际上即使看到对方是在开端的位置也好，那都是已经去到近在眼前的位置，只是因为自己的视界问题而看到对方的白光仍然没有打过来而已。
　　
　　所以，爱莉雅意识到这正是没有办法回避的攻击。她伸出了自己的左臂放在自己的身前，正打算硬抗眼前的攻击。下一刻，那从虚空而来的白光就击中了她的身体。手腕，左腿，侧腹，这些的位置都被白光击中了，伴随著高热而来的还有惨烈的响起，那就像是山泥倾倒一样的声音。非常令人怀疑这种的声音为什么会出现在被击中的人体身上。
　　
　　下一刻，庞大的冲击力亦是爆发出来，爱莉雅亦是难以再站在自己所身处的位置，即使是已经化身成为魔物而好，这亦不代表她拥有犹如诸神一样强大的身体，而且瞬间爆发而来的冲击力即使是已经提前做好了准备也好，这也似乎是无用的。那就犹如是在天空上炸起的强风一样，一瞬间就把爱莉雅幼小的身体吹飞了起来。
　　
　　她整个人都被撞在旅馆的墙身之上，如果不是因为在被吹飞的瞬间已经运用了密武的技巧来化解冲击力的话，那肯定不会只是撞上墙上那么简单，恐怕那会直接被吹飞到空中，抵达到苍穹之上吧。
　　
　　但是，即使是这样也好那爆发出来的冲击力也不是一个基本上已经能说得上是日久失修的墙壁可以抵挡的。因此，在被击中的瞬间，整幅墙都生出了不少的裂纹，那就像是有生命一样的自然变大，慢慢的把整幅墙也是盖上了。接著，那就碎裂了，就像是模型一样的变成了碎片，残留的力量仍然令到爱莉雅的身体被抛飞，撞穿了墙身之后就在地上滚到了三个圈之后才能勉强的停下来。
　　
　　碎裂的墙身就像是要生葬一样把爱莉雅活埋了一样。
　　
　　「所以说，明知道这个魔术是这么危险的话就别用啊，直接拿地图出来不就好吗？」
　　
　　目击了这一幕的米雪儿如此地评价道，然后就打算从那埋瓦砾当中把爱莉雅救出来。但是对方也似乎不需要米雪儿的救援了。
　　
　　传来了瓦砾掉落的声音，爱莉雅从瓦砾当中爬出来了。
　　
　　虽然她身上的衣服也因此而变得破破烂烂，毕竟这只是使用法力来幻化出来的假象而已，受到了白光的攻击之后也出现了腐蚀的迹象。
　　
　　但是从露出来的肌肤上随去了沙尘之外就看不到有任何的伤痕，看起来仍然像是瓷器一样完好无缺。
　　
　　不过却也是多出了数道红印，看起来就像是被皮鞭所抽过一样，并不算是什么伤痕。
　　
　　「真是疼啊，差一点就要死了，要不是我身体足够强壮的话刚才那一记肯定会粉身碎骨的吧。真是痕，不就只是看了两眼而已，用得著这么夸张吗？这真是要命的。
　　
　　爱莉雅是非常认识地说明自己所面前的事情。不过她却只是接受到两道完全不受相任的目光。
　　
　　「喂喂，你们这是什么的表情啊，我有说得不对劲的地方吗？」
　　
　　「你这也是太夸张了吧…刚才你是自己向后飞然后撞飞出来的吧，这太假了，而且还故意用魔术做了特效出来…这根本就是在骗人的魔术表现吧。仔细想想的话，这做成的伤害而表演的现象来看根本就不是同一个的水平的。」
　　
　　「对，这太假了，刚才我可是差一点就信了，可是，刚才那种的法术怎么可能只是打碎了一幅墙就完事了？这很不对，非常不对劲。」
　　
　　米雪儿和奇兹纳近乎同一时候说道，爱莉雅一脸疑惑，因为她可不知道，这两个人到底是什么时候这么要好的。
　　
　　「不不，为什么你们会这样想？」
　　
　　「因为，我可是密武者啊，这些小花招打算骗谁？」
　　
　　此时，米雪儿和奇兹纳就好像两位一体，连说话都是一模一样的。
　　
　　「好吧，你们赢了，我有做得那么明显吗？」
　　
　　在两人的眼神攻击之下，爱莉雅非常痛快地说承认了。
　　
　　「这已经不是明不明显的问题吧…这根本就是连盲人骗不了的等级了。至少也一口气把这间酒店直接炸上天的话也许还有一些信任感。」
　　
　　米雪儿一点也不知道应该要给人留点面，她非常直白地指出了爱莉雅的表演到底有多么的浮夸，以及是多么没有可信性，不单只是这样，还充分表示了一种国际恐怖主义精神。
　　
　　此时，爱莉雅的自信感觉到被完全打击到了。
　　
　　「但是，我还是不明白，为什么非要这样干了？」
　　
　　「因为，这是给它看的啊。」
　　
　　爱莉雅用食指指向了白光之前的来源，那正是镜象所在的地方。虽然刚才那里是添加了用魔术制作出来的特效，但是那道白光的确是一道攻击这一点并不是虚假的，所做成的打击也不是虚假的。不过那估计只是设定好的反击魔术而已，用来预防自己被别人的魔术所看到的魔术。而事实上去到现在，爱莉雅亦不过就只是把地点锁定了而已，再深入的东西也是看不到了。
　　
　　现在，那个犹如是镜面一样的景象就直接碎开了，而解体的时候所变成的碎片就像是在阳光之下的冰块一样融化了，失去了本来的姿态，已经不能看到了。
　　
　　「不…我觉得那根本就骗不到任何人吧。」
　　
　　米雪儿很直接明快地说出了自己的意见，因为那真的是太浮夸了，那种的特效差一点就令到米雪儿以为敌人直接出现了，只是没有想到最后也只是雷声大雨点小而已。
　　
　　「嗯…别这样说吧，我也是有好好努力的。」
　　
　　「如果这个世界光是努力就有用的话，又或者是光有才能就有用的话，这个世界就一定是童话世界了。」
　　
　　此时，奇兹纳又搭话。
　　
　　「评击我就这么有趣吗？」
　　
　　「…怎样说好呢？嗯，我还是觉得你被气到炸毛的样子比较可爱。」
　　
　　米雪儿非常客观地去表达自己的意见，虽然她知道爱莉雅是一个不节不扣的魔术师，现在看起来无害的表现也许都只是装出来的吧。但是这种伪装出来的样子就更加引起了米雪儿想要去欺负一样对方的感觉。而且米雪儿本来就是那种喜欢去欺负别人的孩子来的，越是喜欢就越喜欢去欺负对方的那种糟糕的坏人。
　　
　　就算是拥有宛如是天使般的外表以及是对于日常生活的追求也好，都改变不了她的本性本来就是这样的家伙。
　　
　　米雪儿的话令到爱莉雅很想向著对方可爱的脸蛋狠狠的挥动自己的拳头，最好就是一拳把对方直接都打飞过去。当然，爱莉雅实际上也是把这种的想法转化为行动。但是米雪儿只是笑嘻嘻的跳动了两步就轻松地回避了爱莉雅的攻击了。这才令到爱莉雅想起虽然对方已经不能使用波纹的力量，但是仍然是一个不节不扣的密武者，一个武人来的。
　　
　　（如果自己还是在穷追猛打的话…不，如果不动用魔术的力量肯定是打不过的，算了，还是别闹了，不然被反捕然后被推在地上的话肯定会更加难看的。）
　　
　　于是，爱莉雅这个外表与内在也是一样怂比的孩子就马上放弃了追著米雪儿打的想法，但脸上仍然挂上了生气的表情。这并非是在演戏，而是真真正正的生气了起来。
　　
　　而看到爱莉雅的表情，米雪儿也不知道是想要安慰还是想要更进一步地气她一样地说。
　　
　　「请不要介意，毕竟我们也不知道自己还剩下多少的时间，所以还是有些事情不做的话可是会留下遗憾的。」
　　
　　「所以说，你所谓不留遗憾的做法就是想要把我气疯吗？」
　　
　　爱莉雅的脸色非常不好的回答道，似乎如果对方有任何想要表示认同的想法的话…她甚至连魔术所会使用的。正如对方所说的一样不留遗憾地把这个坏人打一顿爽的。
　　
　　「怎么可能。」
　　
　　米雪儿露出了一脸不可意义的表情，那就像是完全理解不到对方为什么会这样想一样的疑惑。那就像是对于自己所做的事完全没有哪怕是一点的认识一样。不过爱莉雅是不会对方这一张看起来无辜的表情所骗到的，她总算是明白到米雪儿这个人完全就是表里不一的那种人。
　　
　　这个世界上怎么可能会有人带著这样阳光的脸孔一边在说出这些伤人的事？这已经不是什么无心之失的说法了，这完全就是天使的脸孔以及魔鬼的心肠才可以用来说明的。
　　
　　当然了，会有这样的想法也不是因为米雪儿做了什么过分的事，这只是因为爱莉雅从对方的做法里看到和自己以前的室友有关系的影子，这令到她产生了各种各样不好的想法。
　　
　　如果她不是想起自己仍然是拥有强大的魔术的话，恐怕她现在也会一口气就变回以前的怂比吧，回归到那边黑暗的时代之中的自己。
　　
　　米斯托尼克大学的黑历史可是她完全不想记得的事，完全想要回想起的事情，如果可以的话最后就把这所谓的回忆这么一回事直接抛到去回收箱里去。
　　
　　没有等到爱莉雅再一次陷入到自己黑暗的回忆的时候，米雪儿就像是特意的一样说出了一些不祥的话语。
　　
　　「要不是，我们打完这场最后的战斗之后就回去老家结婚吧。」
　　
　　（这一次是死亡flag吗？真是够了，就这么想要诅咒我吗？）
　　
　　「这可不是什么死亡火flag啊，而是…祝福的话语啊，对的，所谓人类这么一回事就是如果找一个目的的话就没有活下去的能力。明明生存是没有任何意义但偏偏不找一个意义就没有办法活著的存在。所以说，如果不定下一个目标的话，明明是必要的事也好都会被人当成是忽视的事的。所以，我可是非常认真的。」
　　
　　「莫名奇妙…」
　　
　　爱莉雅的评价就是这个，但是米雪儿似乎比起她的想像之中更加懂得演戏一样，她才只是说了这一句而已，米雪儿的双眼都是满布了泪光。看起来随时也是能哭出来的样子。
　　
　　「我，我可是认真的，这可不是在说笑又或者是谎言，唯独是这样的事我是不会说谎的，因为如果是这样做的话不就是一点的意义也没有吗？这正是因为是真实的，所以才有成为目标的价值不是吗？」
　　
　　「最重要的事，这可是之前我向神明大人所起的誓言啊，所以，这一份的约定我是绝对不会违反的，即使是天之意志也好，我都可以无视并且践踏过去。」
　　
　　「……」
　　
　　（所以这和我有什么关系吗？）
　　
　　虽然爱莉雅非常想要这样说，但是看著对方越发不对劲的眼神，这令到她回想起以前饲养波奇的时候目击到魔物的视线一样，那是一种想要活活的把她吃进肚子一样的眼神。
　　
　　（这个人，该不会是和自己一样也是食人妖怪啊…不，应该不会的，之前她的身体是百分百的人类，这一点是不会有错误的，那么，果然还是想要气我才会这样说吗？在那犹如是欲望之下的恶意，这可是能被人看得一清二楚啊。太明显了吧…这一份的恶意，这一份想要支配的欲望。）
　　
　　爱莉雅突然之间不想说话了，她发现到眼前这个人越发懂得怎样气人，她怎么就不知道气人是这么有趣的呢？
　　
　　明明不久之前还是敌人，而现在，别说是敌人了，她完全感觉到眼前就是一个很懂得怎样去气人的熟人，令她想起了小黑羽，因为她们同样也是这么喜欢去给人添麻烦，而且特别气人。
　　
　　而且，这段的对话，她总是觉得在大学的时候就已经听过了，如果说完下去，恐怕话题就会向著限制级的方向滑过去。
　　
　　因此，爱莉雅很快就决定了放弃这个该死的话题，并且暂时不发音。
　　
　　但是，她不发言，不代表另外一个人也不会说话。
　　
　　「这些性取向不对劲的话就别说了，那么，现在我们要出发吗？」
　　
　　奇兹纳一脸事不关己地说，毕竟对于他而言，这一切都是可以回带的事，因此，这一次的经历对于他来说，只是无数次轮回之中的一次奇异体验而已。
　　
　　虽然这一次和以前的存在极为巨大的不同，特别是这一次诸神的巫女仍然没有落入到祭司的手中令到他整个人都特别安心，但是这也是改变不到就算是失败了也好亦不过就只是重新再来一次而已。所以，他正是这里最没有压力的人，因为他根本就不害怕死亡…不，倒不如说他根本就是想要死亡，只是这根本就是没有办法实现的。因为根本就死不去所以才要活著，这正是奇兹纳的想法。
　　
　　所以，他去到目前的想法就是－－
　　
　　（既然死不去的话，为什么就不活得有趣一些呢？在这无限的颓废当中，不是也可以找到一些的乐趣吗？而且，我讨厌没有意义的事。）
　　
　　不过就算是这样想也好，奇兹纳也知道这一次的永劫也许已经是最后的最后了，就算不是也好，再一次回到去开始之时的他仍然也是可以再来一次，已经与其他的不同，这一次他已经拥有最好的攻略方法了，只要去到下一次的话…一定可以的。
　　
　　因此，这一次的奇兹纳，只是需要很随意地玩一就可以了，就算完全魔人化也好，也不是什么大问题，因为「死后轮回」的能力，甚至连被邪神之力侵噬的心智也可以回恢如初。
　　
　　「嗯…这不是当然的吗？还有什么需要等待的理由吗？」
　　
　　米雪儿轻快地回答，到去了现在，那就好像是朝排水口疯狂而去的精气，都已经被她感知到了，心里明白到时间没有剩下多少之后，米雪儿实在是找不到一个可以浪费时间的理由。
　　
　　但是，唯独是有一件事米雪儿是没有注意到的，同时也没有意识到一件事，那就是她自身已经越来越变得不像是自己了，属于自身的本性也似乎正在被某种恐怖的存在切换一样。她的眼神亦越发像是在林间里猎食的大蛇一样，即使外表看起来是多么可爱也好，她的心智仍然也是不可控制地向著深渊坠落，很快…很快不管是身体还是心灵都会变成不节不扣的怪物。
　　
　　不过三人都没有注意到这样的变化是正在发生中的事。
　　
　　不过，就算她发现了也好，都已经没有办法阻止了，因为就算是收紧心神，控制心目中的念头，心智的转化也是不会停止，比起发现到这一点而言，还是从一开始就没有发现，迎来自己这一个人格的终结会比较快乐吧。
　　
　　但是，这一种的变化就好像是成长一样…甚至连危机感知的超凡力量，都没有办法意识到这种变化的存在，因为…这根本就不属于「危机」的概念中。
　　
　　「好吧…那么，请让我去准备一下…」
　　
　　爱莉雅还没有说完，米雪儿和奇兹纳就同时伸出自己的手，就抓住了爱莉雅，直接就把她扯出门了，朝之前虚相所显现的位置上移动。
　　
　　「你们在干什么啊，天啊，你们怎么可以这样做啊，我还没有做好心理准备啊。」
　　
　　爱莉雅大声呼叫，但是米雪儿以及奇兹纳却又是连丝毫想要听她话的决心，不过，米雪儿都倒也是拿起了一些心思去回应。
　　
　　「心理准备？这样的东西一点用也没有啊…而且，要是让你去准备，你是不是让想准备到大家都去成佛了？」
　　
　　「怎么可能…」
　　
　　爱莉雅仍然想去给自己辩解，可是，对方却完全没有给自己机会，特别是米雪儿，她非常粗暴地扯著自己走，尽管爱莉雅有试过挣扎，但是两者的双手就好像是一条坚硬的铁链一样，那并非是人力可以扯开的，在两人的巨力面前，爱莉雅就好像是真的是一个小孩子一样。
　　
　　（果然…密武者什么的，就是一班完全不肯说道理的家伙啊。）
　　
　　爱莉雅正死死地盯著他们，可是理所当然地，一点用也是没有吧。
　　
　　随著与那里的距离越发地接近，他们都似乎感觉到周围精气的浓度也是有所提升。
　　
　　「咦？这里的感觉，好像也满不错的样子。」
　　
　　米雪儿感觉到身上的细胞都在愉快地起舞，整个人都好像被抛到去一个温泉里一样，可是在半刻之后，她就好像是泡太久了一样，脸蛋都开始发红了，眼神也是开始有些晕陀陀了。
　　
　　「奇怪了…为什么突然之间会这样？」
　　
　　此时，他们距离目的地只是剩下二十米的距离，在周围的精气都是非常强烈，甚至可以隐隐约约地看到，周围的大气都在咏唱圣音一样，犹如肉眼不能见的天使都在这里，齐声地歌唱。
　　
　　同样，爱莉雅也是感觉到浑身也是不舒服，虽然没有任何的危险又或者伤害，但感觉绝对不能说得是好。
　　
　　「因为…这里的精气只是对于血肉生物是美好的，但是…对于那以外的，都不是什么好东西，虽然不是有害，但感觉则会很坏。」
　　
　　爱莉雅冷淡地回应，因为周围的精气很强烈，她的精神非常冷静。
　　
　　「可是，我是完全的人类啊。」
　　
　　「嗯…不过，血肉生物只是限于地球本土的生物而已。因为，剩下来的，只是和血肉一样的奇怪物质而已，就好像是深潜者之类的，那看起来虽然是血肉，但实际上是一种违反了常识的物质，至少，那违背了人类观察到的自然现像又或者从那些得出来的常数，而你…你真的可以确定，你的身体里没有那些古怪的物质吗？」
　　
　　「也许，那只是你自己从来也没有注意到而已。」
　　
　　爱莉雅这样的解释道。
087 以诺书
此时，他们已经抵达到目的地，那就是这一间在城镇内唯一的教堂。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA
　　
　　虽然这里的确是唯一的教堂，但是却完全看不出是属于哪位神明的神殿，因为可以用来证明的象徵都已经消失不见了，但所有人都可以如此的肯定──
　　
　　这里绝对是某位邪神的神殿，一个秘密结社就在这间教堂的当中。
　　
　　如果仔细地看的话，就会意识到这间教堂也好像是有些不对劲的地方。
　　
　　首先教堂的门口看起来很大，那就好像变得像是要给巨人通过一样。
　　
　　而且这也不知道是不是错觉…构成这道大门的好像是由一些不知名的物质所构成的。
　　
　　就算就是某种特别的合金也好，都只会被人觉得那不过就只是单纯的谎言吧。
　　
　　要说是为什么的话，那理所当然是因为──那看起来根本就不像是金属。
　　
　　毫无疑问，那是活著的，那正是活著的东西。在看起来固化了的大门之间上蠕动的东西正好是说明了这一点，这一个恐怖的事实亦令到爱莉雅有些反胃。
　　
　　她似乎从来也没有注意到这间教堂本来是存在这样的东西的，那些蠕动的物质虽然被介定为生物亦似乎有些难道，但同样也难以被说明是死物。
　　
　　但可以确定的是，这道该死的门的确是令人产生出一种反胃的感觉，比起教堂而言，那更加像是属于黑巫师家具一样，当然是在传说之中那些与恶魔有所交易的巫师所有的异界道具一样。
　　
　　爱莉雅注意到周围的环境都是出现了非常巨大的变化。
　　
　　巨大得，她都怀疑自己是不是走错了地方。
　　
　　也许是不小心走到去异界邪神的家园？又或者是迷失了方向而走到了某个奇妙的空间之内。
　　
　　至少，这看起来一点也不像是爱莉雅之前所呆过的地方，这也是太恐怖，而且太令人感到恶心了。
　　
　　缠绕著整间教堂的并非是什么饰物之类的东西，那是一条条看起来仍然活动的大蛇一样，粗得就像是铁桶一样。
　　
　　但仔细地看，那并非是蛇，而是植物的枝桠，那些疯狂的生长的植物的一小部分。
　　
　　最令人感觉到恐怖的是，这些巨大的「枝桠」竟然是和墙身融为一体，看起来完全没有那怕是一点像是神殿一样的威严，那只有一种像是恶魔的家园一样的恐怖之地。
　　
　　爱莉雅是不想进去的，因为太诡异了，而且在教堂里所流露出来黑暗气息更加是在告诉她──
　　
　　如果走到去里面的话，那将会是比起死亡还要恐怖的事。
　　
　　「真的是要进去吗？」
　　
　　在教堂的外面，所有人都可以明显地意识到自己身上的精气都被进食一样，在进食者正是眼前的神殿。
　　
　　米雪儿虽然知道只要进入去的话就不会再出现这样的感觉，但是这种看起来像是自己跳进到去恶魔的口里一样的行为，这是令人发自于心底的不安。
　　
　　此时，米雪儿甚至连走向前，然后推动大门的勇气也没有。
　　
　　她并没有这样坚强的意志力，身为半个魔人的她竟然只是在门外就被吓得丧失了意志力了。
　　
　　虽然同样也是被扯到来这里的爱莉雅实际上也不是好多少，但是她仍然是鼓起了自己剩下不对的勇气，握住对方的小手。
　　
　　「当然，当然要进去了。我们此时可是已经在恶魔的面前了。」
　　
　　「就算我跟你说只要呆在这里就可以的话，我想…你也不会相信吧。而且身处其面前，这怎么可能不会被发现才对吧。能自己进去的话最好还是自己进──」
　　
　　「不然，要恶魔把你拉进去的时候…可别后悔啊。」
　　
　　明明是打算鼓励别人，但是说出来的话却像是恐吓一样。
　　
　　在爱莉雅身后的米雪儿都像是被吓得要昏倒的样子，不单单是没有任何的改善，反而看起来更加严重。
　　
　　而说出了这番话的爱莉雅也不像是其内容说得那么轻巧，因为她的声音是抖动的，看起来根本就没有一点平静的意志。
　　
　　而更加明显的是…她的身体都像是被放进了冰崛一样抖动，这简直看起来比起米雪儿还要害怕的样子就更加是令人无言以对。
　　
　　此时，爱莉雅伸出手指指向身后，那里似乎被那些蠕动的根部所淹没了，看起来就像是在尸体上的蛆虫一样。
　　
　　这就是在说，如果要从正常的方式逃走，那就肯定要踏在那些的根部之上。
　　
　　爱莉雅并不认为那些看起来比起枝桠而且粗上五倍以上的东西会是什么好东西来的，踏上去的瞬间就和踏上黄泉路是不会有任何分别的。
　　
　　她觉得自己会被绞死的可能性亦是非常大的，不，那是肯定的事。
　　
　　因此，看到了这一点之后，爱莉雅就完全没有想要逃跑的打算了。
　　
　　谁叫她根本就不懂得飞行呢？
　　
　　米雪儿望向爱莉雅的手指所指向的地方之后点一点头，因为她同样也看到了那些古怪的存在。
　　
　　而且，她更是肯定自己之前走过的时候，那里绝对没有这些看起来这么恐怖的东西存在于这里的。
　　
　　明明本来于那里的正是松软得令人想要睡在那里的泥地而不是这些看起来就吓死人的东西吧。
　　
　　「那么，我就进去了。」
　　
　　和米雪儿以及爱莉雅这样的胆小和外表也是幼女等级的人不同，奇兹纳就非常果断地行动了，只是说了一声之后，他就走到去那里蠕动的怪门面前，伸出自己的右手，似乎真的是想要打开它一样。
　　
　　下一瞬间──
　　
　　什么怪事也没有发生，怪门被推门了，然后奇兹纳就像是没事人走进去了。
　　
　　教堂的内部看起来非常黑暗。
　　
　　当奇兹纳走进去的时候，爱莉雅以及米雪儿都看不到里面到底是怎样，因为她们只看到漆黑一片而已。
　　
　　甚至奇兹纳进去的时候，那看起来都好像是被黑暗吞噬了一样。
　　
　　「喂，你们还在外面等什么？进来吧。」
　　
　　奇兹纳充满了元气的声音在里面响起了。
　　
　　虽然是这样，但是爱莉雅并不肯定里面是否真的是安惟的，于是，她想到了一个很好的方法去认证这一件事。
　　
　　爱莉雅偷偷的走到去米雪儿的后面，然后一口气地在对方的后背上用力一推。
　　
　　米雪儿被直接推进到去教堂之内，教堂里的黑暗就像是蠕动的怪物一样吞噬了她。
　　
　　当然，这也因为是米雪儿自己并没有什么戒心的关系而己，不然爱莉雅也没有这么轻松一口气把她推进到去教堂之内。
　　
　　像是她这样的坏蛋当然是会用别人来寻路了。
　　
　　接著，米雪儿的声音就在那肉眼看不穿的黑暗中传来：
　　
　　「…你到底搞什么啊，为什么突然之间推我进去？」
　　
　　「因为，你看起来很害怕啊，要是不推的话，谁知道你想要在等多久？」
　　
　　爱莉雅说出了连自己也没有给一分信任的理由，并且从两人的回应里得出了这应该是安全的结论之后，她就大步流星地走进去了。
　　
　　当走进去的时候，第一个的感觉就是完全失重。
　　
　　就好像是上下颤倒了一样，重力都好像是反转了一样，内脏，不，正确来说是内在似乎想要转移到去外在，外在反而想要钻入到内在一样。
　　
　　这就好像是魔人在杀人的时候一样的感觉…吓得爱莉雅也差一点要失禁了出来。
　　
　　但半刻之后就什么事也没有了。
　　
　　（……）
　　
　　爱莉雅此时的脑海一片空间，这是被吓出来的，刚才那真的是以为要死了。
　　
　　当她的意识回来的时候，她的第一眼就是望到满脸不高兴的米雪儿，她看起来气得想要杀人一样。
　　
　　这是正常的想法来的，不管是谁突然之间被推到去一个危险不明的地方恐怕亦会感觉到非常气人的，这是常识以内的想法。
　　
　　不过爱莉雅比较想要知道，刚才那一种残忍的死亡方式一样的感觉，对方到底有没有感觉到。
　　
　　但看著对方满脸怒容之后，爱莉雅还是觉得自己不要去问会比较好。
　　
　　「嗯？为什么用这样的表情对著我？」
　　
　　「刚才，你是纯粹想要找人探路吧…」
　　
　　米雪儿一脸认真地盯著爱莉雅，看得她心里也是有少许发毛，但是她就以更加坚定的表情来回应：
　　
　　「才没有，怎么可能了？之前奇兹纳都已经去探路了一次，要是第一次不可信的话，那么你去探路也不会可信，而要是我相信了第一次的反映，那么，就更加不需要第二次了。」
　　
　　当然，这完全就是在骗人而已，实际上她只是在推米雪儿的时候附加了一次法术印记，在穿过之后并且回应的时候，印记仍然存在，她才相信什么事也没有。
　　
　　并且，她在回应了米雪儿之后就抱了对方一下，顺手把法术印记回收。
　　
　　米雪儿的脸蛋瞬间就是变得通红，看起来就好像是熟透了的红鸡蛋一样。
　　
　　「干…干么了！」
　　
　　米雪儿马上就开始口吃了。
　　
　　「嗯…什么也没有，请别在意。」
　　
　　放弃了追问的念头之后，爱莉雅就生出了好好观察一下这里的环境。
　　
　　不过，这里基本上都和印象之中的是完全一样的，并没有像是这间教堂的外表一样变成了一栋看起来犹如恶魔的家园一样。
　　
　　但是从感性去来看的话，这也许只是单纯的心理作用吧…这里已经看不出有任何作为主的圣所一样的神圣感，只有一种极为阴暗的感觉。
　　
　　以及──
　　
　　那浓烈得令人感觉到不适的，黑暗的气息。
　　
　　爱莉雅并没有感觉到有任何人类所存在的气息，似乎这里并没有任何人存在一样。
　　
　　但是用最简单的方法，亦即是用自己的双眼去看的话──
　　
　　明明在前排的长椅上可是有足足三十人以上的拿著一本自己看不懂是什么的书籍坐在哪里。
　　
　　那似乎是这个秘密结社的「圣经」之类的东西吧。
　　
　　他们似乎是在歌唱著主的圣言一样，但是在意识到他们是存在之前，爱莉雅根本就听不到有任何的声音。
　　
　　这般怪异的现象令到爱莉雅的心底里也是开始有些慌了。
　　
　　她看著那些似乎没有发现到自己的教徒，第一次对于「人类」这样的存在产生出寒意。
　　
　　这一种恐怖的感觉令到她的内心非常不安。
　　
　　不过，当爱莉雅想要仔细听一听他们的歌声，想要从那些歌声找出有关于那些神明的秘密的瞬间──
　　
　　那些的歌声就仿佛变成是自然环境的一部分，是虚空的一部分。
　　
　　那就像是想要准确地分辨出空气的气味是一件无比困难的事一样。
　　
　　已经融入到虚空当中的歌声，那很自然就是一件更加难以令人辨别出的一种元素。爱莉雅就算是想要听清楚也好，亦只是感觉到神圣与诡异并在的感觉。
　　
　　至于说具体的内容？这根本就完全难以理解和分辨出来。
　　
　　虽然只要意识到咏唱者的存在，把注意力集中在他们身上的时候，在那虚空的声音，就似乎已经可以听见一样。
　　
　　但也不过只是可以听见的等级而已，再具体也是不可能的。
　　
　　但隐隐约约的旋律，却令到爱莉雅似乎是意识到什么──
　　
　　那是一种无比熟悉的感觉，这一种的熟悉感令到她福至心灵地念出了一个名字。
　　
　　「《以诺书》？」
　　
　　以诺书，那是出自于一位叫做约翰．迪伊博士手中的魔导书。
　　
　　那是一本被视为异端者的书本，它记录了华夏全境之帝及其千万的化身；黄衣之王的圣音与天使克图格亚的再临；身为包含一切万物的主；神明及生物的理想形态——将各种神格存在和生物按照天使的位格进行神话排列。
　　
　　这是一本万恶至极，被主流的学者说为邪魔外道的书籍。它更加是启示了至今人类所信仰的诸神的秘密，从东方修道士的「道教」，「佛教」以及旧日支配者的关系，
　　
　　以及在亚伯拉罕诸教里所信奉的主，那包围了万物，时空，命运，一切的门生万物者，虚幻与真实都在其中的「道」，亦是犹格．索托斯。
　　
　　在数百年之前，这本魔导书曾经流落到去一位叫做沃特雷的魔术师手上。
　　
　　这位魔术师从魔导书的身上理解到天使的降灵术，并且尝试在这个世界里召唤出火柱之中挥到神剑的神，克图格亚。
　　
　　在失败之后，名为沃特雷的魔术师死去，但他的遗产仍然流下来，后来去到近代的时候才完成了降临魔术，而最终的结果──
　　
　　那就是「敦威治的怪物」。
　　
　　当然，爱莉雅所看到的教徒们也不可能存在这本魔导书的原典，但是以她的记忆来看…这本魔导书应该已经不再存在，就算是残本也是已经不存在了，因为这本原典已经被神明回收了才对。
　　
　　这本魔导书上的所有知识也存在于异世界的恶魔，那位混沌之神的秘密图书馆当中。
　　
　　但想到了这一点的爱莉雅并没有意识到──
　　
　　假如自己所记得的也是正确的话，那么她自身到底又是在哪里知晓这样的事呢？而且如果魔导书的知识真的是已经不存在了的话，那她又是为什么会只是听了一次之后就知道这到底是哪本魔导书的语言呢？
　　
　　因为，她自身也应该是一无所知才会是合乎于自己的记忆之中所得到的情报吧。
　　
　　此时的爱莉雅只是知道，这些教徒手中的魔导书实际上并不是怎么强力，最多就只是比起「伪典」而言更加强而已，但实际上连正常的魔导书水平也没有。
　　
　　最多，也不过是可以称之为有些神异的魔导书而已。
　　
　　一想通了这一点之后，爱莉雅就似乎感觉到有少许安心。
　　
　　（可是…既然这个教团和这本魔导书有关系的话，恐怕，不，这绝对不会的，应该不会是召唤犹格．索托斯吧，我可没有打算在这个时候看到老爸啊）
　　
　　（这个世界怎么可能会有这么疯狂的事？召唤三原神…这可是比起那班以为索斯人即是旧日支配者的白痴（注1）还要更加白痴的事啊。）
　　
　　爱莉雅好不容易才说服自己，这并没有那么容易发生，就算把整个城镇里的生物都血祭了也好，都没有可能召来犹格．索托斯，除非，召来者是犹格．索托斯的眷族，不过这应该也没有可能才对。
　　
　　这个时候，米雪儿和奇兹纳仍然没有注意到这里奇怪的现象。
　　
　　就在爱莉雅为此而费神的时候，一道道有节奏的脚步声传来了，在教台上的一个窗户被打开，却又看到了一条楼梯，以及一个老人家正从那个深蓝色的琉璃里走出来。
　　
　　「欢迎你们来到这里。」
　　
　　哈德格．赫克斯托用响亮的声音说道，以和其外表不相乎的声音。
　　
　　他的手中，拿著一本黑皮书，爱莉雅总是觉得它很眼熟的样子…想了一想，这不就是她之前写出来的…以诺书的伪典？
　　
　　虽然，上面强大的法力令到她也没有勇气承认，但是，她还不至于连自己伪造出来的东西也认不出来。
　　
　　（等一等…以诺书…我明明连看也没有看过，为什么我会懂得它的制作方法？）
　　
　　爱莉雅意识到这一点的瞬间，她就感觉到自己似乎是理解到什么恐怖的事一样。
　　
　　同时，另外一点就是──
　　
　　这个人可是拿著自己制作出来的「伪典」，这一次绝对不会不会看错的…
　　
　　（啊，这真是糟糕啊，这可是我的伪典啊…也就是说，在我眼前这个人就是被我坑了的人吧…惨了，惨了，这是有仇报仇的时候啊，完蛋了，我要完蛋了。）
　　
　　爱莉雅在这个的时候就这样认识到一个事实──
　　
　　这个人绝对不会放过自己，他身上的恶意就是最好的证明。
　　
　　所以，投降了也不可能会有好的结果。
　　
　　如此地确信了这一点之后，爱莉雅就鼓起了自己的勇气，对视著这个人。
　　
　　「呵呵，诸神的巫女，时空之牢里的罪人啊，这一次是多少次的见面呢？第八次？第十次？还是第十八次？忘记了，反正，这也不是第一次的时候了，真是很高兴啊，这一次条件总于也是齐全了。」
　　
　　奇兹纳听到他的话，身心都震抖了，因为前数次里，对方都应该不知道一切都已经重设过吧，而且，次数好像也有些不对。
　　
　　「次数并没有出错，但是，你的记忆出错了而已，为了加快进度，每一次你使用那一个恶心的能力之前，我都把主的神力打入你的身体。」
　　
　　「现在，它已经成熟了，你也会是一个好的祭品，而且，这一次会是最后一次了，嗯…这不是什么难受的事，当主降临的时候，世界只会变得更加美好而已。」
　　
　　哈德格的表情越发地慈祥，但是说出来的话可就不怎么好听了。因为那完全就是笑著地摧毁了奇兹纳的自信。
　　
　　他的自信，可是建基于这一切随时随地都可以重新再来一次，因此，他才会有这样的行为模式。
　　
　　因为不管是什么也可以再来一次，所以无所谓惧。
　　
　　「至于你…小爱，还记得我吗？」
　　
　　糟糕了，他一定是知道我就是卖假书的那个人了。
　　
　　爱莉雅听到对方的问话之后，只是感觉到浑身都是寒意，她现在可以非常肯定，对方一定是因为伪典一事而打算来找自己发泄了，天啊，她怎么会这么倒楣了？
　　
　　看到了对方犹如大蛇一样的瞳孔，以及释放出来的恶意之后，爱莉雅更加确信了一点──
　　
　　眼前这个老爷爷，是一个披上了人皮的恶魔。
　　
　　同时…对方亦是那一种能把伪典强化到去原典等级的神官啊。
　　
　　虽然以诺书里的确是有召来神格的法术，但是，这些法术爱莉雅一个也不懂，那又不是只要对著来念就可以使用的东西，就算她抄下来了，她就好像是一个幼稚园学历的人看著用全拉丁文写出来的硕士论文一样，谁看得懂？？
　　
　　……
　　
　　注1：这是指《克苏鲁呼唤》中出现的邪教徒，自称为克苏鲁的秘密结社，但是实际上连旧日支配者是什么一回事也不知道的傻瓜，而且还是被警察抓回去被逼供的逗比。他们表示旧日支配者就是索斯人，所有的旧日支配者都在拉莱耶的石室里死去亦活著。教义是从死灵之书修改出来但完全违反了死灵之书的内容的傻比教派。
088 降灵
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　此时，爱莉雅感觉到非常不妙，她的心底里完全就是变得慌张了，但亦也只是在心里做好了准备而已，实际上也没有什么特别的表现。
　　
　　爱莉雅望著哈德格，她什么也没有说，但眼神中却又是暴露了自身的恐惧，那就像是在自己面前的老人是什么存在于神话当中的魔物一样。
　　
　　当然实际上，于爱莉雅眼前的祭司也不是什么体弱的老人家。
　　
　　虽然身披上了人皮，但仍然能被人意识到他的本质毫无疑问是魔物，而且还是上位的魔物。
　　
　　那里所散发出来的黑暗气息，这就是最好的证明吧。
　　
　　爱莉雅的心里这样想道，然后就等待对方的行动。
　　
　　她并没有任何的反抗又或者是先下手的行为，因为心里的恐怖已经成为了一条结实的枷锁。
　　
　　不是存在于肉身之上，而是存在于自己内心里的枷锁。
　　
　　什么先发制人之类的想法都被她抛到去脑后，危险的信号亦不断冲击著脑门－－那里不断地告诉她呆在这里是一件多么蠢毙了的行为。
　　
　　这真的是蠢毙了，即使是用自己的生命作为代价而学习到这样的道理亦不为过。
　　
　　但是，名为哈德格的祭司所做出来的反应却又是出乎于爱莉雅的想法。
　　
　　他就像是一个老人家一样叹了一口气，然后就用犹如蛇一般的双目看著自己，阴沉而不可名状的恶意亦在这一刻击中灵魂，就算没有任何的言语亦可以带给人宛如直达冥土一样的恐惧。
　　
　　这个祭司正是这样的非人者，就算看起来像是一个慈祥的老人家也好都改变不了身为恶魔的事实，如此强烈的信息正在宣告著他的存在。
　　
　　「你…还是记不起来吗？不管是我也好，还是你也好，所有的事情都忘记了吗？」
　　
　　瞬间，庞大的疑问扎根于爱莉雅的心里。
　　
　　疑问就像是魔鬼一样，它使得爱莉雅忘记了自己现在的情况，懵懂地发问。
　　
　　「我应该记得什么？」
　　
　　爱莉雅疑惑地歪头，眼神当中全部也是不解以及疑问，除此之外就看不到其他的东西。
　　
　　不管是恐惧也好，还是其他的感情。
　　
　　能看到的也只有纯粹的疑问，和好奇的心。
　　
　　但是假如是一个正常的人类，在此时此刻只有这样的情绪流露出来不是一件非常古怪的事吗？
　　
　　恐惧，这应该是存在于任何一个人心里的情感，假如说这真的是人类的话，为什么在目前可以没有任何的恐惧呢？
　　
　　并非是忘记了恐惧的存在，而是忘记了装出恐惧的样子。
　　
　　这一个的说法是更加合乎于哈德格的想法，因此，他那张甚至看不清楚五官的老脸上亦是露出了笑容，但看起来却完全意识不到有任何善意是存在的。
　　
　　爱莉雅对于自己所有的东西也是感觉到好奇，比如说──
　　
　　为什么《阿撒托斯之书》的任务总是和自己是存在著关系的呢？
　　
　　从最开始的时候，这本魔导书是以「遗产」的方式来到自己的手上。
　　
　　而根据那位面带微笑的黑人所说的解释，这只是无数的巧合之中偶然所发生出来的必然。
　　
　　爱莉雅明白到巧合这样的东西是存在的，所以她不会对于「为什么会选中」自己这一点而有任何的疑问，因为世界本来就是这样的。
　　
　　去到了这一点也算是正常的现象。
　　
　　但从第一次的任务开始，那个名为印波加的地方就直接揭示了自己不为人知的过去，前世与今生的问题，以及是不可回避的，在前世的时候就已经把眷恋降临到自己身上的神，父神达贡的福音。
　　
　　这就已经足够产生出疑问了。
　　
　　而去到此时，她又再一次遇上和自己存在关系的相关者。
　　
　　非要说这也是巧合的话，这就似乎是说明了这样的巧合真的是有些奇怪，奇怪到有不得不令人在意的理由。
　　
　　这本魔导书所安排的任务，全部亦是和自己的过去是存在关系的，又刚好令到她知道自己的过去是存在著问题的。
　　
　　它产生出一个又一个的疑问，而最终，这些的疑问实际上都是指向了一点的。
　　
　　这就像是在说──《阿撒托斯之书》的行动并非是没有任何目的，这不只是一场随机的游戏。
　　
　　是游戏这一点爱莉雅并没有任何的疑问，但是这场游戏，太奇怪了，过分奇怪而连结在一起的巧合，似乎…这就是想要揭开一样。
　　
　　即使知晓这是无比的古怪也好，但是爱莉雅此时却没有感觉到自己的恐惧，那在不知不觉之间就已经消失了，就算是想要找回来也好，亦没有任何的办法。
　　
　　在她自身亦不知道的时候，她的脸上却露出了笑颜，不是喜悦的，而是与狂气只有一丝之差，疯狂的笑容，近乎是扭曲自身一样。
　　
　　看到了这一幕的哈德格并没有露出任何的疑问，反而像是开玩笑一样说下去了。
　　
　　「那么你还记得，在你仍然在大学一年级的时候，我可是曾经和你表白过的。」
　　
　　──这只是在开玩笑吧。
　　
　　爱莉雅心里想著，因为对方的眼神中，爱莉雅并没有意识到存在任何回忆的神光，那只有冰冷而且无言，犹如食人妖怪一样的眼神。
　　
　　这个人，绝非什么善类，也没有任何敬神尊佛之心。
　　
　　他是一只怪物，一个被困于人类的身体之内，没有办法解脱的怪物。
　　
　　这样的认识就像是神明的启示一样出现在爱莉雅的脑海当中。
　　
　　但爱莉雅并没有直接把自己的想法说出来，而是跟从对方的玩笑说下去。
　　
　　「咦？这是真的吗？有这样的事发生过吗？可是…我什么也不记得啊。」
　　
　　爱莉雅的表情完全没有任何虚假的地方，更加没有任何做戏的痕迹。
　　
　　因为在这个瞬间，她就马上模拟以前的人格出现，让这个人格去控制自己的身体。
　　
　　而在这个时候，奇兹纳和米雪儿也是转过头来，用怪异的眼神望著她，更加不明白她在和看起来就是敌人的家伙在闲聊。
　　
　　「那个……」
　　
　　爱莉雅正在控制自己进行思考以及回忆，不断向自己的内心里询问。
　　
　　（自己…真的是知道这个人的存在吗？在过去的时候，我认识他的吗？）
　　
　　「你的名字是？」
　　
　　因为完全没有办法从对方的样子想起来，爱莉雅就决定从名字入手，至少别人的名字什么，她也是有很不差的记忆力的。
　　
　　「哈德格．赫克斯托。」
　　
　　祭司再一次说出了自己的名字，他把爱莉雅的表情都看在眼内，虽然看起来表情没有出现变化，但是从他背后的窗户看出去，却看到时间正在飞快地流走，日夜交错，似乎是过去了无数日夜一样。
　　
　　从对方脸上的表情来看，似乎时间是站在他的一方，因此，他并不介意来闲谈一样。
　　
　　（果然…这一次没有错，是真货啊…但是，为什么要使用这个人格？而且还封印了自己的记忆吗？这到底是什么一回事？）
　　
　　祭司的心底里同样也是疑惑的，因为这和他的想法有些不同。
　　
　　爱莉雅并非是在演戏的，而是真真正正，表里如一地表现出来。
　　
　　而这和哈德格的常识难以相合。
　　
　　但是，哈德格也知道这个疑问不可能会出现太久，因为只要当最后一步也走上去完成的瞬间，神就会出现，然后解答出所有的疑问。
　　
　　反正亦只是不久之后就可以知晓的事情，那么，就不需要这般急于现在理解，把疑问留到去之后的时间吧。
　　
　　所以，哈德格并没有需要表现自身疑问的地方，主动权亦是掌握在他的手上。
　　
　　爱莉雅当然知道敌人不是马上向自己出手，而是在闲聊的时候所代表的到底是什么了。
　　
　　那是代表──对方需要时间，因为闲聊除去了浪费时间之外就没有任何意义。
　　
　　虽然爱莉雅很早就明白到这一个的道理，可是…不知道为什么，她就是不想去战斗。
　　
　　尽管她很想这些定义为──自己纯洁无比，天性善良，但她也知道自己根本就不是这样的人。
　　
　　那么，从常理地考虑的话。
　　
　　「精神法术？」
　　
　　爱莉雅把自己想出的可能性说出来了，在说出了这话的同时，米雪儿和奇兹纳的身上都出现了犹如被电流击中一样的反应，浑身无力。
　　
　　因为爱莉雅在说出可能的同时，也是释放出自己的咒文。
　　
　　魔术与魔术相撞的瞬间，很自然就会引发出魔力纠缠的反应。
　　
　　由于时间并非充裕的关系，爱莉雅只是用自己的精神力进行冲击，这是一种以暴力去破开敌方咒文的用法。
　　
　　──这以成功率低下以及伤上加伤出名的解决方法。
　　
　　实际上，这就像是用攻击的咒文来进行治疗一样疯狂的事。
　　
　　但爱莉雅也不过只是需要令到两人意识到自己的精神上所出现的问题就可以了。
　　
　　因为两人都是强大的密武者，甚至拥有驾驭神之力的意志，只要能让两人意识到问题的所在，那就很自然能直接破去对方的魔术了。
　　
　　假如这也不能的话…
　　
　　那就是代表了，对方的咒文是堂而皇之的击败他们的。
　　
　　拥有这样的魔术，爱莉雅都可以直接投降了。
　　
　　虽然两人的身躯就像是被电流夺去了体力一样，但因为受到了爱莉雅的精神攻击，所以加强了心神上的防守，亦令到两人意识到自己的心神亦到了咒文的影响。
　　
　　只要注意到魔术的影响是存在的话，这就简单了。
　　
　　哈德格的魔术在对方遗憾的眼神当中被两人的心神打得粉碎。
　　
　　当然，这是因为他们也不是那些喜欢和别人谈话的和平主义者，所以才能这么简单发现，因为不协调的感觉也是太重了。
　　
　　「呵呵，你还是什么也不记得？包括那个时刻的事情…虽然是真货但是却被虚假的人格被覆盖了，这到底又是什么一回事？」
　　
　　哈德格看到了自己的咒文失效了自己就哈哈大笑了起来。
　　
　　「但是，这也不要紧了，要是说为什么的话…因为天堂降临的第一步也即将开始了，所有的疑问都会在不久之后就会被解决了。」
　　
　　哈德格的语气越发巅狂。
　　
　　「那么，现在就开始第一步吧，利用诸神的力量，让虚假的人格回归到虚无的当中，让真实的存在从长眠之中回到真实的世界吧，我的小公主，洛芙啊。」
　　
　　「我说，你这是完全认错人了吧。」
　　
　　爱莉雅惘然地盯了对方一眼，只是感觉到对方的非人感越发地强烈，似乎这真的是如他所说的一样，诸神的力量真的是降临到这里一样。
　　
　　虽然爱莉雅身上的力量都可以说得上是「神之力」，但是，这却是微弱得连旧日支配者流露的一丝意志也不如的地步。
　　
　　假如…假如对方真的是可以把邪神的神之力的万一召唤下来的话，这可是整个宇宙都要完蛋的事啊。
　　
　　但即使是意识到这样恐怖的可能***莉雅的心底仍然也是非常平静。
　　
　　她意识到自己的不对劲了，但却也无可奈何，完全不知道应该怎样办。
　　
　　这也许应该能被称之为「成长」吧，爱莉雅只能把这种的「扭曲」，「堕落」用成长这个说法来统一。
　　
　　哈德格并没有回应爱莉雅的任何提问，他手上的魔导书也许是受到了魔力所带动的气流而翻动了起来，书页与书页之间的碰撞声非常响亮，吸引了爱莉雅的注意力。
　　
　　由于自己的注意力被吸走了的关系，爱莉雅并没有回想起在最初的时候，哈德格对自己的称呼是什么一回事。
　　
　　「也许对于此时的你来说，的确是完全不能理解，无限的疑惑也许出现在你的身上，但同样的疑惑亦是出现在我的身上，所以，不需要感觉到害怕，因为此时正是所有迷团所解开的时刻。」
　　
　　「在天堂降临的时候…」
　　
　　奇兹纳踏步向前，一步，两步就跨越了数十米的距离，周围的空气被窜过发出了猎猎之声。
　　
　　下一刻，奇兹纳就挥牶了。
　　
　　高速的拳头并没有击中自己的目标。
　　
　　哈德格连看也没有看，更加没有被对方的高速所骗到了眼睛。
　　
　　因为他的眼是完全闭上了的，然后就横向挥拳，击出了凛冽的狂风，则身而过。
　　
　　虽然拳头并没有击中目标，但奇兹纳仍然在落地之前急速变招，瞬间刺出了阵阵尖锐的气旋，看起来犹如神话当中的魔雀猎食一样。
　　
　　一声雷电炸响的声音，于虚空中闪过一道道气流，狂风把周围的木椅吹走，玻璃亦因此而碎成无数片。
　　
　　但交战的两人却消失了身影。
　　
　　在显影的瞬间，奇兹纳是出现在哈德格的身后，高速的拳头带到旋转的疾风击向对方的头部。
　　
　　高速的拳头引发出热力，使得到过的部分都生出了白烟。
　　
　　拳速不减地击出甚至传来了一阵宛如虚空生电一样的声音。
　　
　　白气如电，蕴气如羽，转眼之间，奇兹纳的拳头犹如万马奔逃一样践踏哈德格，拳打在他身上的法术力场，就好像是投石机打在城内一样，沉重的石块击中目标，在高速与巨大的重量之下发出了毁灭的声音。
　　
　　但是，哈德格身上的法术力场，那就好像是无双的护场，又好像是星体的大气层，奇兹纳的双击就好像是百鸟腾飞一样，但是在面对大气场之下，就好像是扑向大火的飞蛾一样，什么的作用也起不到。
　　
　　那就好像是魔鸟的羽翼一样的拳风，被哈德格随手一拳就击破了，余下的拳力完全地击在奇兹纳的胸口上。
　　
　　奇兹纳就如同一架战斗机撞上了山峰一样，发出了惨裂的响起，然后，身体直接地横出，沉重地砸在墙上，而奇怪的是，墙身并没有一点碎裂的样子。
　　
　　只是一击交锋，奇兹纳就马上被击飞了，即使是高速亦阻止不到他以更快的速度撞向其后。
　　
　　「这个乌龟壳真是硬啊，是硬气功吗？还是什么奇怪的炼体密武？」
　　
　　「不，这只是普通的法术力场而已。」
　　
　　在外面观看著的米雪儿作出了评价。哈德格亦回答了对方的疑问。
　　
　　下一刻，哈德格大步流星地移动，每一步之间亦像是闪现一样，用了一步的时间就出现在米雪儿的身前。
　　
　　移动时产生的速度以及高速的拳头引发出庞大的动量，这些的力量都凝聚在自身的拳头之上。
　　
　　简单的一拳就足以产生出移山倒海的威力！
　　
　　拳头落下，瞬间砸在米雪儿的身上。
　　
　　庞大的力量令到米雪儿感觉到筋骨都发出了惨呜，肌肉像是被撕开了，骨架也像是碎成八片一样。
　　
　　而挥牶的时候引发出来的力量也令到周围的空气变得粘稠，甚至连呼吸也做不到，甚至连活动都比起平常吃力。
　　
　　因此，平常以灵巧的身姿而在神速的攻击面前宛如起舞一样回避所有攻击的米雪儿这一次就像是反应不及一样被击中了。
　　
　　没有等到米雪儿做下一步的反应，她才明白到哈德格的那一拳所蕴含的力量此时才被激发出来。
　　
　　那就犹如是地龙翻身一样的感觉，如果说本来只是海啸一样的感觉的话，此刻就像是整个地表都被翻出来一样。
　　
　　那使得周围的空气变得粘稠，呼吸困难，抬手舞脚也比起平时吃力，而且完全看不到有任何回避的可能。
　　
　　强忍著痛苦，米雪儿的身体亦像是粉碎一样的支离破碎。
　　
　　可是，下一刻她的身体又完好不缺地出再生了，速度之快令到哈德格也是吓到了。
　　
　　但更快哈德格就意识到对方身上的神之力亦是出现了可被感应到的流失。
　　
　　（看来肉体再生也不是这么轻松的事吧。）
　　
　　于是，哈德格的下一拳也来了。
　　
　　这一次米雪儿就好像是赤手空拳地进入了地震区域一样，哈德格的拳头，令到她什么地方也去不到，除去了可以和那如同自然发怒一样的恐怖拳力之外，米雪儿恐怕就只是剩下被活活打死的选择吧。
　　
　　于是，米雪儿在粘稠的空气中滑动，减少空气的阻力后退，同时调查自己的呼吸，瞬间，米雪儿像是丝绸一样的白晢肌肤上闪耀著金色的电光，波纹之力覆盖全身，身上只是感觉到有无限的力量，甚至是天地崩落都可以轻松接下来一样。
　　
　　米雪儿从来也没有感觉过，自己的身体有这么巨大的力量。
　　
　　当然，她并不知道，这是因为她的肉身已经有部分被转化成为天人，所以才会出现这样强大的威力，因为，波纹密武的力量，可是和肉身相关，肉身衰弱，甚至连使用波纹之力都会直接撕裂身体而亡，而强大的身体，并发而出的波纹之力，甚至可以令人轻松地撕裂神话的巨龙，和幻梦界的众神战过痛快，无视各种诅咒又或者是古怪的法术，甚至星球坠落的力量都可以无视。
　　
　　再加上已经再生了一次的关系，米雪儿的身体就变得更加强大。
　　
　　当然了，这一种等级的肉身，都是那些特别强大的神话生物，才会拥有，比如说自然成长了超过五十万年的深潜者之类，那大概会有这么强大的身体。
　　
　　但是，在米雪儿感觉到这种力量的时候，随著而来的，不是力量充满了身体的快感，而是比起粉身碎骨还要强烈的痛楚。
　　
　　因为这是新生的肉体，所以感觉更加敏感，因此哈德格所做成的痛楚就更加强烈了。
　　
　　米雪儿那突然其来的痛楚冲破了精神，心神失守，脑内一片空白，双眼反白，下半身完全失禁了。
　　
　　但剩下来的本能仍然令她架起了防御的动作。
　　
　　哈德格的拳头轰来，但被米雪儿的本能格挡了，相撞之时发出了阵阵强风，就好像有数枚的高爆弹突然之间炸开了一样，哈德格被气流推飞，在三十米之后才能双脚踏地，把力度化解。
　　
　　而米雪儿则是后退了数步，地面被踏出了数个深深的脚印，身体被波纹之力灼伤，看起来非常恐怖。
　　
　　「嗯…你还是随便找一个地方休息一下吧…又或者，老老实实换过另外一门密武吧。」
　　
　　爱莉雅一边施放治疗术，又一边和米雪儿说，只是对方也听不到了，因为她都已经昏倒了。
　　
　　哈德格站稳了之后，就望向米雪儿说：
　　
　　「这般强大的神之力，就算是死亡也带不走你的灵魂吗？如果在最初的时候我也有这样的力量…说不定，不，此时也好像不晚啊。」
　　
　　「因为，你就是诸神的巫女，是引来神之意志的引接器，更加支配降临之神的控制器，而我，就是你的身体最后的主宰者。
　　
　　「就算它降临了，剩下来的力量…也会非常多吧，永恒而且伟大的哈斯塔，古老的超越者们，难以名状者，从天外世界回来。」
　　
　　「从诸空间之间，那名为外宇宙的王座之界回来吧。」
　　
　　「诸神的意志，永恒的光芒，那超越了时间与空间，缠绕无限时间线上的大蛇啊。」
　　
　　哈德格笑了起来，同时给自己施放了数道的法术。
　　
　　只是，爱莉雅注意到对方的称呼…虽然他说降临的会是哈斯塔，但是…那他所说的「主」，到底是谁？
089 魔人
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　鲜血的味道。
　　
　　在令人反感的血腥味正随著周围所吹起的微风传入到爱莉雅的鼻尖里。
　　
　　在她的怀里拥抱著米雪儿浑身也是鲜血的身体，对方因为强烈的痛楚而昏到了。
　　
　　即使是拥有诸神的力量也好，亦没有办法改善意志力…不，倒不如说假如意志真的是被神之力所改变了的话，那么在爱莉雅怀中的人就不可能再是米雪儿了。
　　
　　那不过就只是一个邪神的化身而已，一个不管是外在还是内在都完全魔物化的怪人。
　　
　　她放下了米雪儿。
　　
　　虽然在常人的理解中，看到了对方这样的情况最好的做法就是直接拿出武器，然后直接刺穿对方的脖子。
　　
　　因为不管怎样看也好，救下来才是最难受的事吧。
　　
　　自身成为魔物这样的事，对于自认为人类的存在来说应该是无比痛苦的事吧。
　　
　　曾经的爱莉雅亦曾因为不想变成非人的魔物而在阿撒托斯之书的面前选择了死去，但是失败了。
　　
　　但此时，她本人已经没有了这一种的想法。
　　
　　这不知道是不是错觉，还是说她自己也没有意识到…即使阿撒托斯之书已经不存在了也好，爱莉雅也不会再想要去死，不会再因为自己化身成为魔物这一点而想要去死。
　　
　　因为此时的她已经是一只魔物了，即使拥有看起来像是以前一样的思考方法，也不过就只是拟态而已，就算看起来再像也好，都不是以前的那个人了。
　　
　　也因为这样，看到了这般沉睡著的米雪儿，爱莉雅并没有想要出手的想法，更加没有想要在对方意识到自己已经变成了魔物之前就杀死对方的想法。
　　
　　爱莉雅注意到了，米雪儿此时的生命力非常庞大，而且和常人那一种根本就不懂得使用生命秘藏的肉身不同，对方的身体可以完美地使用这种的生命力，即使是神之力都可以轻松转换为生命力。
　　
　　恐怕就算是对方的一滴鲜血流入到其他人的身上，也能随时把他的内在与外在一同逆转成为她自身的吧。
　　
　　虽然在她身上的鲜血确实是她自身的，但是实际上并没有使用治疗咒文的必要性。
　　
　　所以，爱莉雅只是放在了手中不久之前，就放下了她。
　　
　　然后，用仍然可以流露出人类情感的双眼望著哈德格，但对方已经发现到爱莉雅的双眸之内根本就不存在真正的人生。
　　
　　（没错的，她的意志已经不再是人类了，即使怎样模仿人类也好，众神仍然也是众神，形体的变化，人格的扭曲，对于神而言也不过就只是一念就可以做成的结果而已，和把人格，身体这些当成是自身的基石一样的愚物不同，所谓神这样的东西，其身体以及人格根本就只是能随意被改变的东西而已）
　　
　　（迷惘著吗？恐惧著吗？这些的情感从一开始就不存在的，扮演人类的游戏也差不多应该去到终局吧，那么，就让我来看看吧－－）
　　
　　（主啊，你的意志到底有什么的启示。）
　　
　　哈德格的心底里作出了深入的思考，但下一刻于他的身前就出现了数头长相凶恶的巨狼。
　　
　　体型巨大，就算只是一条小腿也有足足一个成年人一样的长度和粗幼度，强壮的身体即使是在移动都可以引发罡风，轻轻的一爪都可以随意撕碎在自己眼前的事物。
　　
　　这些的巨狼是受到魔术而召唤出来，被爱莉雅的咒文所控制的可悲之物。
　　
　　其身姿因为魔术的影响而变得巨大而强壮，拥有比起任何地球环境所培养的凶兽而言更加强壮的身体。
　　
　　此乃魔术所引发出来的奇迹，超乎常人所理解的神秘。
　　
　　它们的凶性被咒文所激发，马上就向哈德格扑过去，露出了自己尖锐而且巨大的爪牙。
　　
　　于哈德格的身前的，那是死神的使者。
　　
　　对方的爪牙只要轻轻一触就可以把他的身体所撕裂。
　　
　　这些死神的使者并不是什么超凡的魔物，又或者是拥有恶意的神明。
　　
　　那只是受到魔术而变化出来的野兽而已，连自己也不知道自己在干什么的可悲之物。
　　
　　但使役这般怪物的人，必然是超乎于常人的存在。
　　
　　哈德格深深的明白到这一点，他更加明白，这是众神给予他的考验。
　　
　　即使从各种宗教的学说当中他已经理解到，所谓给予众人考验的神是不存在的，他们所信奉的神既不全知，也不全能。
　　
　　如果没有神话的制约，那不过就只是拥有神异的魔物而已。
　　
　　不过即使是这样，哈德格并不否认众神的存在，只不过那些绝非是存在著爱，慈悲，各种美好的像是人类所思考出来的「完人」一样美好的存在。
　　
　　那说穿了也不过就只是人们把自己的理想强加于一些不存在之物的身上而已。
　　
　　神并不是全善的，也不是全爱的。
　　
　　如果神拥有这般全能的力量的话，它就不会是「完人」，如果那是「完人」的话，那就不会是全能的。
　　
　　这一个道理哈德格明白的。
　　
　　因为如果不是这样的话，那么，这个世界就不可能会这么令人感觉到悲伤，这样令人感觉到悲叹。
　　
　　因此，明白到众神并非是全善者的哈德格知晓一点－－
　　
　　只要不是「完人」的话，那么伟大的存在就必然有它自身的考虑。
　　
　　不需要明白这般的考虑，只要完成神的意指就可以了。
　　
　　就像是宠物犬从来也不需要理解人类到底在想什么，只是需要服从人类的指令就可以活得很好了。
　　
　　（既然这是神的意志的话，那么就理所当然的要给众神看到了，这一场滑稽的游戏的结局吧！）
　　
　　在心底里这般怒哮，魔力伴随于心神的咆哮而释放出来。
　　
　　狂暴之风混合了哈德格的意志而出现了，咏唱出恶意的咒文。
　　
　　哈德格一边咏唱，一边踏出了第一步。
　　
　　风暴，在他的脚步显现了。
　　
　　他就犹如是支配风暴的神一样，那像是那在古埃及被视为风神的休一样。
　　
　　他的意志，就是风的意志。
　　
　　因为狂风正在他的意志所控制之下，只要动一动心念，狂风就会做出意志所贯彻的事情。
　　
　　那就像是现在一样－－
　　
　　受到爱莉雅的咒文控制的巨狼已经去到哈德格的身前，挥动了巨大的爪牙。
　　
　　下一刻，强风吹散了巨狼。
　　
　　这句话并没有任何的错误，巨狼的肉身就像是由砂糖所组成一样，在哈德格所生起的强风之下被吹散了。
　　
　　庞大的身躯已经看不出本来的姿态，因为那已经变成了一团红色的雾气，被哈德格的强风撕裂出来混入于强风当中。
　　
　　那甚至连灵魂都不能逃离那狂风，哈德格足下所在之地，那来自于咒文所奏起的风之乐章所到之处就是他的国度。
　　
　　那被狂风所撕成血雾的巨狼，它们曾经拥有犹如神话中的魔刀一样的爪牙，强壮得即使是神仙的身体也自愧不如。
　　
　　但即使是这样，面对哈德格随手所召唤而来的风暴却也只是这么一回事而已。
　　
　　而制作出这种怪物亦需要花费不少的心血以及财物了，如果是以前的爱莉雅一定会非常心痛的，痛得就算整张脸都是泪水也不会有任何奇怪的地方。
　　
　　但现在奇怪地－－
　　
　　一点也不痛啊，自己的内心，这不是一点也不痛吗？
　　
　　爱莉雅并没有感觉到任何心痛的感觉，此乎在自己眼前死去的也不过就只是随意使用魔术召来的玩偶一样。
　　
　　她的表情甚至没有半点的改变，似乎根本就不知道应该露出怎样的表情一样。
　　
　　－－与自己的肉身相比，这些的小事应该只是不值一体的事吧。
　　
　　－－所以，我的心才不会痛吧。
　　
　　因为没有办法理解什么是心痛的感觉，所以爱莉雅对于自己目前的表情作出了这样的猜想。
　　
　　因为并不知晓此时的自己连内心也变成了魔物一样丑恶的存在，所以并没有办法理解现在的自己到底在想什么。
　　
　　因此，爱莉雅现在只是给出了一个又一个自己本来根本不可能相信的理由出来。
　　
　　她相信只要能得到自己的肉身的话，真正的肉身的话──相信所有的事情都会变得正常吧。
　　
　　所以，爱莉雅思考了起来。
　　
　　－－如果，是以前的我会怎样想呢？
　　
　　－－对了，望著对方的魔导书，一定会是想要到不得了的心情吧。
　　
　　－－那么，我是不是应该得到它呢？
　　
　　－－如果，对方不肯给的话…那又怎样呢？
　　
　　（那还需要问的？当然是抢回来啊！）
　　
　　如此坚定的想法出现在爱莉雅的心窝里，这令到目前的爱莉雅非常认同的说法。
　　
　　－－对啊，我就应该这样做啊。
　　
　　－－不然，就算去当rbq也没有办法解决债务。
　　
　　一个又一个行动的指南被爱莉雅所刻印出来，本来冰冷得令人觉得是怪物一样的眼神亦开始融化了起来。
　　
　　爱莉雅这一次肯定了自己的意识和常识，即使暂时得不到自己的肉身也好，她都能做出自己正确的做法。
　　
　　但是－－
　　
　　这根本就不是什么正确的做法，如果是以前的她根本不可能这样做。
　　
　　在此时，在此刻，所有的事情都像是搞错了一样。
　　
　　她…就好像是变成了另外一个人一样。
　　
　　但与之前的变化是不同的，她并没有被其他人所控制身体，这种的变化是真实而且不虚的。
　　
　　再一次召唤出狼群，爱莉雅毫无珍惜地召唤出更多的魔物出来。
　　
　　接著，它们都行动了，以比起刚才百倍以上的动静行动了。
　　
　　哈德格并没有停下来，一步一步向前行，就算面对众多魔物的袭击亦没有因此而动弹，就算是手指都没有因此而动。
　　
　　「咦？」
　　
　　爱莉雅发出了疑问的声音，下一刻所有的疑问都被解开了。
　　
　　哈德格的确只是需要步行就可以了，因为他身边的狂风会为他做出任何的事情，只要它可以做到的话。
　　
　　想要咬向哈德格的头颅的巨狼就像是被大锤砸中一样，头脑都被砸得陷入去了，脑浆喷出来，但并没有触到哈德格就被风所吹走了。
　　
　　其他的魔物都被粗暴地撕开了，血液和肉身混合在一起，被狂风所吹走，周围亦传来了血腥的气味。
　　
　　爱莉雅的身上也被血肉所砸上了，但脸色都没有任何改变，似乎根本就理解不到这到底是发生什么事一样。
　　
　　但偏偏她看起来根本就不是痴呆一样的表情，而是完全不在意一样。
　　
　　那就像是神根本就不会在意其他的事情一样。
　　
　　哈德格看到了，所以发出了喜悦的笑容，笑声与风声混合在一起，这就变得非常奇怪了。
　　
　　爱莉雅第一次表现出好奇的表情。
　　
　　「有什么好笑的？」
　　
　　「我只是在笑，不管神到底想要怎样扮演成为人类也好，人性却是神性难以理解的，人格亦是神格难以模仿出来的。」
　　
　　「不明白，但是很讨厌。」
　　
　　爱莉雅冷冰冰地说。
　　
　　「所以，现在就送你去见众神吧，这么想要了解神的存在，想要亲眼去见到神也不是什么难理解的事吧，现在，我就送你去吧。」
　　
　　「不用了，因为，此时不就是存在吗？真实不虚的神啊，这不是已经存在于我的眼前吗？只是，还没有得到过去的记忆而已。脱离了肉身的制约，受到魔物之身的感染，终于也把无聊的人格和人性都摧毁了的你，为什么还要模仿人性的存在？你根本就没有这样的东西。」
　　
　　「那么，告诉我吧，我是谁？」
　　
　　「你，你是苏夏的魔王，是制约正神的恶魔，是命运的交织者，魔神王的同伴，太古永生者－－塔维尔．亚特．乌姆尔！以及，我的主，银之读姬，睿智之天，洛芙啊。」
　　
　　－－真是无聊，无聊到透了。
　　
　　－－原来也只是一个崇拜诸神而疯狂的人类吗？洛芙她，明明就是…奇怪了，为什么我知晓洛芙是谁？为什么我知晓他的话是错的？
　　
　　爱莉雅被自己的疑问所击倒了，同时看起来亦越发像是人类，本来冰冷的表情也开始被情感所充满了。
　　
　　「切，没有完成秘仪的话果然还是不行吗？不过，这也快了。」
　　
　　哈德格的表情因为失败而扭曲，看起来非常恐惧。
　　
　　缠绕在他身边的狂风所像是感觉到他的心情一样而变得更加扭曲。
　　
　　爱莉雅向后退，但是却因为绊到自己而摔倒了。
　　
　　因为她的体力正被对方所释放出来的强风所吸走了。
　　
　　不过一个人的意志有多么强大也好，也不能把自己的意志转化为体力的，失去了体力的人类也不过就只是没有办法反抗的猎物而已。
　　
　　哈德格如此的肯定，同时亦伸出了自己的手。
　　
　　可是，哈德格的手穿过了爱莉雅的身体。
　　
　　那就像是穿透空气一样穿了过去，并没有任何实感。
　　
　　「嗯？」
　　
　　疑问只是出现了千分之一秒，但这已经足够了。
　　
　　下一个千分之一秒，无尽的雷光穿刺过来，正中了哈德格。
　　
　　爱莉雅被吓到了，急忙地朝后跳起来，然后左脚绊到了右脚，整个人都摔在地上。
　　
　　「这应该干掉了吧。」
　　
　　爱莉雅从常识考虑，就算是强力的魔术师也好，在没有架起魔术结界之前被这般雷击所打中的话也会连肉体也被击成灰烬吧。
　　
　　但下一刻，这一份的「常识」却完全被破坏了。
　　
　　哈德格确实是没有架起魔术结界，雷枪同样也是打中了他的身体。
　　
　　这是没有办法否认的事实。
　　
　　然而，结果却与过程出现压倒性的不同。
　　
　　哈德格的身上根本就没有被烤成焦碳，同样也没有灼伤。
　　
　　看起来根本就是完好不缺的。
　　
　　但是这也许只是错觉而已，亦也只可能是错觉。
　　
　　在雷击消散的瞬间，爱莉雅似乎发现到一件事。
　　
　　对方有一瞬间变成了怪物，一种看起来像是大蛇与人类混合出来的魔物。
　　
　　但速度之快令到爱莉雅也只能认为那只是眼花了一样。
　　
　　除去了眼花之外也不会有其他的可能性。
　　
　　不然，这个后果也不是爱莉雅一个人可以承受的。
　　
　　此时，哈德格的左手已经提起了米雪儿了。
　　
　　爱莉雅什么也做不到，就算是雷击的力量亦没有办法伤害到对方。
　　
　　这种以她的魔术知识也难以理解的现象，即使没有感觉到恐惧也不想要招惹。
　　
　　除去了愚者之外，恐怕战意也在这个瞬间消失了吧。
　　
　　不过…说到愚者的话，此时也不是有一个吗？
　　
　　本来于场外的奇兹纳高速地潜行，花了两步就冲到去哈德格的面前，在所有人反应到之前就挥出了拳头。
　　
　　然后，奇兹纳飞起了。
　　
　　哈德格举起自己的大腿一踢，正中奇兹纳的腹部，庞大的力量把他笔直地踢飞了。
　　
　　「现在，完结了。」
　　
　　哈德格犹如宣诉神之语的天使一样，右手向前一伸。
　　
　　下一刻，他的右手结出了玄奥的手印，邪异的力量随著手印的结成而出现。
　　
　　那是诅咒的力量，只要被轻轻擦伤了都会受到比起海德拉的毒液而言还要强烈的诅咒。
　　
　　那是连古神的不死之身都可以带到无比痛楚的诅咒。
　　
　　然而，这些的诅咒却被解除了。
　　
　　就好像是诸神的力量在这里出现了一样。
　　
　　「嗯？」
　　
　　哈德格扬起了眉毛。
　　
　　奇兹纳的身上闪动了奇异的波纹，但并非是讨厌的古神之力，更加不是米雪儿那犹如太阳一样闪耀的仙道力量。
　　
　　－－这是邪神的力量吗？
　　
　　－－虽然不是第一次看到了，但果然这是无比著迷的力量，魔术学最高的存在所拥有的力量啊。
　　
　　（神之领域啊，这真是太棒了，如果不是这样的话，又怎么显得这个游戏的重要性呢？）
　　
　　基乎就在哈德格思考的瞬间，奇兹纳就行动了。
　　
　　他的身影高速前行，在移动的当中化身为海魔一样的姿态。
　　
　　诡异和丑恶的外骨骼出现在他的外层之上，人类的身姿都已经有七成消失了。
　　
　　那看起来只能说得上是「曾经是人类」的怪物而已。
　　
　　「克苏鲁，克苏鲁，克苏鲁的力量啊！这般神之力亦可以召唤而来，这一种的魔术可真是了不起，设计它的人真是一个天才。」
　　
　　「但是，你的意志力太差了，根本就没有可以驾驭它的力量，如此无序地使用神之力，旧日支配者可也会痛哭的。」
　　
　　哈德格以灵巧的步伐回避了奇兹纳沉重的攻击，一时出现在它的身前，又一时出现在它的身后。
　　
　　奇兹纳暴怒地轰击，但是却总是打不中对方。
　　
　　「谁说的？」
　　
　　下一刻，暴怒的奇兹纳向前一步。
　　
　　然后，十米之内的地面都仿佛受到了一道无法反抗的力量而碎开。
　　
　　但这道力量所造成的根源，名为奇兹纳的怪物已经不在那里了。
　　
　　因为它以超越了魔术师所反应的速度移动，然后挥拳。
　　
　　拳头正中哈德格，但那就和用玩具锤砸铜墙铁壁没有分别。
　　
　　除去了响如雷呜一样的声音之外，就什么事也没有发生了。
　　
　　本来应该是这样的。
　　
　　传来了裂缝被打开的声音。
　　
　　哈德格身上的力场也出现了裂痕，下一刻就被粉碎了。
　　
　　这一个瞬间，奇兹纳的拳头所拥有的庞大力量落入对方的身体中，令到他狼狈地被击飞。
　　
　　「如果是真正的魔人的话，光只是动用一点的力量就可以杀死我了，就如那个暴君尼禄一样，如果是她的话，就算不动用鬼械神，只是普通的一拳就可以把我杀死了，因为她正是以人类之身堂堂正正登上魔人之座的强者，这并非是因为什么特别的体质又或者是其他的才能。」
　　
　　「和你这样只是靠著某种技术借来魔人之力的人不同。」
　　
　　「这里的差别是，意志以及知识，你的心神根本就不在标准之上，你根本就没有魔人那一种即使是心神沉醉于邪神的伟大意志都可以保持清醒的意志，亦没有在疯狂当中明白洞悉黑暗的迷宫的智慧，更加没有那一种连魔神亦会欣喜的心志。」
　　
　　「说穿了，你也不过就只是什么亦不是，窃取神之力的弱者而已，这并非是因为什么力量的差距，而是在心神上的差距，你根本就什么也不懂，明明已经给予数十次轮回的时间你，但却什么也不明白。」
　　
　　「所以，去死吧，因为你根本就不能被称为魔人，就算魔人宇宙那班怪胎一样，根本就不是可以被称之为魔人的存在，那不过就只是怪胎而已。
　　
　　哈德格刷了一刷嘴角的鲜血。
　　
　　「吼！」
　　
　　在哈德格说完的时候，奇兹纳就好像是失去了神智一样，发出了野兽一样的咆哮。
　　
　　然后右脚一踢，把哈德格踢飞出去，撞烂了木椅。
　　
　　在这个时刻，信徒们的圣诗越发地明显了。
　　
　　而在这个世界上流动的精气亦跟从著一定的规律而行动，马上就聚集了起来。
　　
　　米雪儿被哈德格被踢飞的时候就抛飞了，直接在地上滑行了整整一大段之后才推上椅脚。
　　
　　「很痛啊。」
　　
　　她醒来了。
　　
　　然后，第一时间米雪儿意识到自己的下半身似乎有些异常感，她不知道那是什么一回事，于是伸出了自己的小手。
　　
　　然后传来了异样的触感，她知道那正是鲜血与尿液混合的东西，这令到她回想起到底发生了什么事。
　　
　　因此，米雪儿的脸蛋亦是变得通红了起来。
　　
　　只是，被鲜血弄污了的脸蛋令到这看起来不太明显而已。
　　
　　她伸出食指，指向奇兹纳。
　　
　　「那个…那个…是什么怪物啊。」
　　
　　很明显，她已经完全认不出奇兹纳了，而爱莉雅就走到去她的身边，咏唱言灵，一团水球就砸在她的身上，把她身上的血污都清洗了，随手狠狠地给了对方一个重击。
　　
　　「你又干什么了啊，为什么又要揍我？」
　　
　　「不…我只是帮你清理一下而已，毕竟，你看起来有些吓人。」
　　
　　「是吗？是这样吗？」
　　
　　米雪儿瞬间扑过去爱莉雅的身前，双眼对视，似乎是想要看看她是不是在说谎话。
　　
　　「嗯…就是这样，不过，现在是管这些事的时候吗？」
　　
　　「反正，我都插不了手吧，毕竟…我现在就只是动用密武，就会马上变成这样…」
　　
　　米雪儿突然之间情绪非常低落，不过她仍然以为，这都是因为她的身体追不上密武的进度而已，恐怕之后，她被骗著走上去变成非人类生物的路线，最终，完全失去了使用波纹之力的权能吧，因为她再使用的时候，那也许是直接就把自己送去成佛了。
　　
　　「不要紧吧，就算不能动用密武也好，你也是有很大的作用啊。」
　　
　　「嗯？比如？」
　　
　　爱莉雅听到米雪儿的疑问，就拿出了一本魔纹仙道的修法。
　　
　　之前所创造出来的修法可以马上派上用场了，这里有克苏鲁和达贡两种版本可以选择，在去到超越人类之前，两者在战力的差劲上不大，毕竟，人类可以容纳的力量也是有限度的，因此，决定并不是那位邪神的力量，而是使用者可以容纳的力量。」
　　
　　「不…不了，谢谢你的好意。」
　　
　　不知道为什么，光是看到第一眼之后，米雪儿就对于那些叫做《魔纹仙道》的东西感觉到发自于心底的讨厌，就好像是一个基督徒看著犹太教的教义一样。
　　
　　「不过，我想我暂时不需要。」
　　
　　「是吗？那么…你就在这里看著就是了。」
　　
　　爱莉雅满不在乎地回应，然后就看著奇兹纳和哈德格的战斗。
　　
　　祭司和魔人之间互相攻击，魔术与武术相撞，在碰撞之间引发出奇迹一样的力量。
　　
　　即使是远离了战场的米雪儿看不到他们的身影，但是两人交战所引发的冲击却令到米雪儿和爱莉雅明白到当中的惨烈。
　　
　　她看了一眼到现在仍然咏唱圣音的信徒们，她正考虑，是不是应该对他们挥下屠刀好了。
　　
　　爱莉雅注意到了，奇兹纳的力量是不足够的，即使看起来两人的力量是对立的。
　　
　　可是，哈德格的话是没有任何错误的。
　　
　　奇兹纳是缺失了控制神之力的意志。
　　
　　只是靠他一人是不行的，哈德格已经占据了上风。
　　
　　相信奇兹纳落败也是时间的问题而已。
　　
　　清楚地意识到这一点之后，爱莉雅决定参战了。
　　
　　魔纹仙道随著爱莉雅的呼吸而被使用，来自于达贡的神之力也开始从诸空间之间降临到爱莉雅的身上，在神之力所带来的疯狂当中，爱莉雅什么也感觉不到。
　　
　　但是，这个时候另外一个意志出现了。
　　
　　那正是爱莉雅的前生，自称为魔人的自己。
　　
　　－－既然不肯定自己是否能像是哈德格所说一样，是合格的魔人的话。
　　
　　－－那么，就让自称为魔人的她去试一试就好了。
　　
　　－－反正，有损失的人也不是我。
　　
　　瞬间化身为魔人，爱莉雅的身影急速狂奔，加入到去战场里。
　　
　　于是，同时为魔人的两者一同向哈德格发动攻击。
　　
　　爱莉雅的拳正中了哈德格的左手，而奇兹纳的爪子亦是正中了对方的脸部。
　　
　　但是下一刻，两人都被击飞了，哈德格不耐烦地抬手。
　　
　　无可对抗的强风产生了，爱莉雅和奇兹纳亦像是被无形的铁拳都砸中一样。
　　
　　就在此时，并没有引人注意的教台上闪耀出强烈的光辉。
090 主
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　那是一道炫目的，刺眼的白光。
　　
　　虽然看起来非常美丽，同时亦有一种神圣的感觉。
　　
　　看起来就犹如是超越了过去未来，永恒的超脱之光一样。
　　
　　但是下一个瞬间，这种的美丽却化为噩梦。
　　
　　哈德格以强壮的身体引接了这样的光辉。
　　
　　看起来老朽的身体当中同时亦存在著强大的肉身力量，但是与这里所显现出来的白光相比，这并不算是什么。
　　
　　因此，哈德格的肉身被白光所包围，所淹没里，同时亦被白光所遮盖了外在。
　　
　　这看起来就像是融化了一样，融化在那美妙的白光当中。
　　
　　爱莉雅看到了这一个的情况，但并没有感觉到任何的恐惧之心，也没有因此生出任何敬神尊佛之心。
　　
　　因为她似乎在那些白光的身上感觉到一种亲切的感觉。
　　
　　对的，那是一种回归到去心神大海一样的感觉，那里存在著万有一样。
　　
　　如果非要说这些感觉的来源是什么的话，爱莉雅肯定会这样想的－－
　　
　　那是，来自于旧日支配者的。
　　
　　如此地确信之后，魔人爱莉雅从地上爬起来。
　　
　　即使是犹如被无形的铁锤所击飞也好，都没有令到她的身体机能有任何的损害。
　　
　　在那白光之中似乎融化了的人形亦没有因此而消失不见，那似乎只是第一步而已。
　　
　　在那白光消散之后，哈德格的身影再一次出现，看起来没有什么的变化。
　　
　　但是魔人已经意识到对方的体内多出了一种古怪的力量。
　　
　　那是－－宛如邪神一般的力量。
　　
　　和魔人的力量是如出一彻的，来自于异世界的邪神所司掌的力量。
　　
　　因此，魔人如此的肯定了，这个祭司的确是拥有与邪神交流的能力，说是召唤邪神出来这也许还真不是一个玩笑。
　　
　　魔人爱莉雅只是望了对方一眼，下一刻就把自己心中的犹豫抹杀了，身影一动，犹如疾风般前行，挥出了形同魔爪一样的手。
　　
　　但半刻之后，魔人的手指只是刚刚触碰到对方的体表。
　　
　　那里传来了一阵微弱的震动。
　　
　　这似乎是本能的反应一样，魔人更加残忍地施加力气，似乎想要贯穿眼前的人体一样。
　　
　　然而下一刻，她明白到自己似乎是猜错了什么。
　　
　　本来微弱的震动瞬间变成了庞大的怪物一般，那里产生出来的力量令到魔人爱莉雅亦是感觉到一阵恐怖，从指尖里传来的力量更是拥有连魔人的身躯都可以扭曲，折断的力度。
　　
　　于是，魔人爱莉雅被那震动所弹开，一般是那种力量所做成的，一般是她的直觉所做成的。
　　
　　她的直觉如此地告诉她
　　
　　－－那并非是可以直接力敌的存在。
　　
　　因此她果断地收回自己的攻势。
　　
　　但这亦是已经有些慢了，因为那震动跟随著接触传到她的身体，甚至直中了她的内脏，骨骼亦像是被折断了一样，在体表上出现的鳞片也出现了裂痕。
　　
　　裂痕似乎只是一个开关一样，在下一刻就被生出了更多的裂纹，然后，在右手上的鳞甲也因为裂纹而龟裂，变成了碎屑掉下来了。
　　
　　同样亦是进行了攻击的奇兹纳也没有得到上风，而是以更加夸张的反应被击飞，看起来亦是受到了沉重的伤害一样。
　　
　　就算是魔人拥有庞大的生命力亦没有办法在瞬间把这般的打击当成是什么事也没有发生。
　　
　　要是说理由的话，那是因为那本来只应存在于哈德格的体表之上的震动仍然存在于两人的身体之内，在修复的过程当中又产生了新的伤口。
　　
　　虽然那种力量也在这个过程当中慢慢消失，但所做成的影响亦是不折不扣的。
　　
　　「为什么会突然之间变强了那么多？而刚才的那道力量…到底是什么一回事？」
　　
　　魔人并没有意识到这是一种高明的密武技法，并非只是单纯属于力的运用，更加是把体力凝练成为一种异常的力量。
　　
　　不过下一刻，魔人爱莉雅就把这种诡异的力量放在另一边。
　　
　　因为此时，哈德格的变化更加令人感觉到注目，甚至把所有的注意力也是吸引过去了。
　　
　　本来那犹如是老树皮一样的肌肤突然之间变得光滑，佝偻的肉身也是开始出现了变化，变得更加矮少。
　　
　　形如孩童一样。
　　
　　不过，本来的老态已经不见了，看起来充满了年轻的感觉。
　　
　　他本来银白的长发都变成了漆黑，看起来非常浓密。
　　
　　本来混浊得像是污水一样的眼球亦变得清明，看起来真的是形同孩童的眼眸一样清明。
　　
　　那不过就只是半刻而已，哈德格竟然就变成了一个看起来只有十四岁的孩童。
　　
　　即使说是返老还童，这也是太夸张了。
　　
　　虽然对于魔术师来说，长生不老本身根本就不是什么难事，但是本身有这般的能力就更加不会令到自己变成一个老人家吧。
　　
　　所以，爱莉雅并不认为这是他自己做出来的魔术，又或者说他根本就不懂得这样的魔术。
　　
　　不然的话，那就不会是现在才使用出来的吧。
　　
　　这就像是一个全能的完人要是存在，世界根本从一开始就不可能会是这个样子。
　　
　　果然在下一刻，哈德格就苦恼地抓一抓自己的头皮。
　　
　　「权能这样的东西的确是很难控制，只是用了少许而已，就已经太过火了。」
　　
　　「呵呵，本来就是第一次使用的东西当然是这样了，反正外表什么本来就没有什么意义的，重要的是，这具肉身所拥有的力量。」
　　
　　「这一份的力量才是权能的意义所在。」
　　
　　－－他在说什么鬼？
　　
　　－－什么权能？这是在搞笑的吧
　　
　　－－不就只是魔术而已，明明自己亦是一个祭司，为什么这么大惊小怪？
　　
　　魔人的心底里充满了不解，因为在她的面前，名为哈德格的孩童甚至因此而哭泣出来。
　　
　　那并非是痛苦与绝望的痛哭。
　　
　　那似乎是因为过份的喜悦而哭出来一样。
　　
　　－－难以理解，完全不明白，到底为什么会是这样？
　　
　　魔人的心底里被根本性的疑问所压倒，巨大的情感甚至令到她意识不到这并非是出现在自己的本心上的感情。
　　
　　那是一种来自于异物的情感，但像是魔人爱莉雅这种基本上内心完全没有任何波动的怪物而言，这种的情感是新鲜的，她甚至对此产生出疑惑。
　　
　　疑惑与疑惑之间重叠在一起的瞬间，她自己也分不清楚到底哪一种才是自己真实的心情。
　　
　　哈德格就像是沉醉于自身的世界一样。
　　
　　「你们是不是很好奇，为什么这会是第一次使用呢？」
　　
　　「答案可是非常简单的，那完全是因为，这可是一次又一次的循环当中累积的力量，在这场永劫的当中，除去了记忆之外可以累积的东西啊！」
　　
　　－－疯狂了吗？这是疯狂了吗？
　　
　　哈德格的变化令到魔人产生出这样的想法。
　　
　　但是即使是这样也好，却没有人在此时认为眼前的人会因为疯狂而变成弱者。
　　
　　因为在哈德格身上近乎是失控了一样的力量，甚至产生出连星辰亦要因此移位一样的力量。
　　
　　这真的是存在于人类身上的力量吗？这般强大的力量，就算是直接贯穿旧神留下来的结界也不是不可能吧。
　　
　　这般的想法，出现在爱莉雅的脑海当中。
　　
　　她似乎意识到，也许在这一刻自己和神的距离是无比接近的。
　　
　　也许在她自身的面前，新的神话会出现。
　　
　　也许…神真的会降临在这里。
　　
　　那些身处于诸空间之间的王座之上，在名为混沌之庭的外宇宙之中洞悉万有的旧日支配者与外界之神也许真的会降临也说不定。
　　
　　这种绝对会被人当成是妄想的想法同时出现在众人的心里。
　　
　　即使是在观看著这里的米雪儿都感觉到心底里那一种疯狂的意志。
　　
　　如此真实不虚的感觉，在她的心底里出现了。
　　
　　更加不用说，魔人们身上的神之力亦是给出了这般的警示。
　　
　　「这些的力量，也是得要感谢你啊，奇兹纳，要不是你一次又一次的愚行，我怎么可能会累积到这样的力量？如此的话你明白，为什么到目前为止，诸神的巫女仍然在你们的手中吧。」
　　
　　「因为，就算没有她也好，我也可以完成自己的目的。」
　　
　　「现在，感觉到高兴吧，此乃永劫的结束，同时亦是至今为止，冰冷的现实终结之时，天堂降临的时刻到了。」
　　
　　说出了这般疯狂之话后，哈德格咏唱出咒文。
　　
　　下一刻，无数的魔术出现了。
　　
　　不管是足以融化钢铁的火浪，还是能切开摩天大楼的风刀，又或者是能直接贯穿大地的冰刺也好。
　　
　　这些在常识之内的魔术亦似乎能随意被使用一样。
　　
　　哈德格花了一刻的时间释放出魔术，而在下一刻的时候，这些恐怖的魔术落下，中正了奇兹纳。
　　
　　高热的火浪，风刀，冰刺，这些全部也没有留情地到在奇兹纳的身上。
　　
　　奇兹纳只能用自己的肉身硬抗。
　　
　　但是，即使是拥有神之力的肉身亦开始崩溃了。
　　
　　毕竟容纳神之力的肉身仍然也是凡人之物，能作战到这里已经能说得上是极限吧。
　　
　　骨头被打断，外壳被撕裂，肢体被切断。
　　
　　一瞬之间，强大得令人绝望的身体被破坏得支离破碎。
　　
　　即使是魔人，这样也不像是能正常活下去的地步，因为那里已经混入了无数的神气。
　　
　　就算可以滴血重生的魔物在混入了大量的神气亦只会被污染，破坏了本来的信息，这样的话根本就不可能会重生。
　　
　　就算是拥有神之力的魔人亦好，这般没有反抗地被击败之后，恐怕就算再生亦也只能是扭曲的魔物，而不会再是恐怖的魔人吧。
　　
　　就算是全盛的时候，哈德格仍然可以战胜魔人，更加不同说现在了。
　　
　　哈德格相信这一点，所以，他就把注意力放在爱莉雅的身上。
　　
　　但下一刻，哈德格的脸颊被一个沉重的拳头正中。
　　
　　庞大的力量令到哈德格被打得飞起，撞上了杂物当中。
　　
　　击中了哈德格的拳头并非是魔人的手，而是看起来和人类没有分别的人。
　　
　　但这并非是米雪儿，而且奇兹纳的本身。
　　
　　不过他看起来已经不再是克苏鲁的魔人，只是一个普通的人类。
　　
　　作为这一点的证据，那就是即使被他用全力击中了的哈德格除去了被丢脸一些打飞之外，那就没有什么的作用。
　　
　　「奇兹纳…你还能再生吗？不过，你的身上亦没有了神之力的存在吧。」
　　
　　哈德格意识到这一点之后就不放在心上了，因为眼前的人已经不再是魔人，只是普通的人类的话就算拳头再有力亦是有限度的，而即使是超越了限度的拳头，哈德格也不害怕。
　　
　　不过就只是需要再使用一次魔术就可以打败的对手而已。
　　
　　但下一刻，哈德格就得要为自己的分心而后悔了。
　　
　　魔人爱莉雅的拳头亦是击中了哈德格的头颅，虽然没有一口气把他的头碎，但沉重的力度仍然也令到哈德格有些头痛。
　　
　　但也限制是这个地步而已。
　　
　　哈德格握起了拳头，然后挥拳。
　　
　　爱莉雅的腹部都被击中，庞大的力量令到她连胃液都吐出来了，然后又是一拳，她直接亦被打到趴在地上。
　　
　　同时亦被解除了魔人化的姿态，变回原本的幼女一样。
　　
　　而下一刻，哈德格的双眸亦望向了奇兹纳。
　　
　　奇兹纳的身体被石化了。
　　
　　看起来像是石灰一样的外层把他覆盖了，看起来变成了一尊石像一样。
　　
　　在趴在地上的爱莉雅亦是恶狠狠地看著哈德格，与哈德格对视著。
　　
　　下一刻，两道神光在虚空上交锋著。
　　
　　因为两人同样亦是持有名为「魔眼」的大魔术。
　　
　　说得简单而言，这就是一种把术式刻印在自己的器官当中的改造魔术。
　　
　　不过这也是针对魔术师来说而已，对于魔物来说这应该只是正常的「器官」而已。
　　
　　而不巧的是，爱莉雅刚好就是一个魔物。
　　
　　被打退出魔人姿态的她正是一个不折不扣的魔物。
　　
　　她即使是用眼神亦可以使用魔术。
　　
　　她的目光，那就正是魔术的媒介。
　　
　　就算是眼神可以杀人，亦不是一个不可能的事，没有如果，这是必然。
　　
　　也许是因为哈德格本来不知道这一点而所有轻敌吧。
　　
　　爱莉雅的目光竟然带给了他一般刺痛的感觉，而这种的刺痛就像是于血管里流动的剧毒一样，它进一步地扩散出去。
　　
　　哈德格的反应不慢，瞬间就把爱莉雅的惊目劫消除了，但这一个瞬间亦给了时间出来。
　　
　　右手向前绞动，气流亦像是被吸引了一样聚集。
　　
　　不断旋转，变得凝实了起来。
　　
　　混合了个人意志的魔力亦从手上流出，与缠绕著的狂风互相纠缠。
　　
　　下一刻，爱莉雅的小手向前一刺，混合了魔力的风钻亦是一同行动了。
　　
　　那就像是粉碎真空的长矛一样，被爱莉雅的行动抛出。
　　
　　「密武吗？虽然很不想说，但是这的确是一种没有用的东西，神明啊，既然你喜欢这样的游戏，那就由我来陪你玩下去吧。
　　
　　哈德格的五指握好，接著马上就向前挥击。
　　
　　狂风被砸碎了。
　　
　　穿透而过的力度正中了爱莉雅的身体，但其本人却也只是动弹了一下，右手的力度却没有散发，用尽了全力砸过去。
　　
　　哈德格意识到这个人似乎只是强忍著自己的攻击所带来的痛楚，魔物的身体亦给了对方任性的机会。
　　
　　但哈德格却不想配对方任性，于是他控制自己的双手，向前一握。
　　
　　然后就以奇特的法门击散了对方的力量，爱莉雅的身体变得像是婴孩一样无力而倒下去。
　　
　　但是，身为一个魔术师重要的根本就不是体力。
　　
　　于是下一刻，情况刚好逆转了。
　　
　　「灾厄遗物，达贡之眼！」
　　
　　爱莉雅的左眼发出了奇妙的光辉，此时哈德格才发现到一点－－对方的左眼仍然是保留了深潜者的特微，那是仍然残留了魔人的力量之物。
　　
　　而且，还是属于真正的魔人所拥有的力量
　　
　　－－神诲魔械
　　
　　不，是邪神遗物，如果是正确的称呼应该是这样才对。
　　
　　但魔人并非是完整的魔人，她的神诲魔械亦也只是一个半成品。
　　
　　于是，那就是名为「灾厄遗物」的东西了。
　　
　　无数的符文出现了，那就犹如是天之乐章一样奏响了。
　　
　　无数的咒文在咏唱，那就犹如是把神之乐曲也唱出出一样。
　　
　　那似乎是伴随于天之意志的奇迹一样，无数的咒文于此实现，变成了足以改变世界的奇迹。
　　
　　下一刻，哈德格的身体就形同被电流通过了一样不断发抖，然后就猛地退后，但那种犹如被雷电击中一样的感觉却没有任何的退却。
　　
　　接著，缠绕著哈德格的各种魔术都被消除了，除去了自己的身体之外，哈德格感觉到在自己身上的超自然力量都在消失。
　　
　　虽然他感觉到自己可以随时使用，但就算是再释放亦会被消灭一般。
　　
　　他看著爱莉雅的脸蛋，那就像是看著魔术的女皇一样，她似乎支配了所有的自然现像一样。
　　
　　当然，这是不折不扣的错觉。
　　
　　但至少在这个瞬间，这种的错觉却又是真实的。
　　
　　「这…」
　　
　　哈德格挥了一挥自己的左手，但发麻的感觉挥之不去。
　　
　　哈德格身上的法术力场全部被砸碎，双脚被冻结成冰块，散发著寒气，就好像是一个冰箱吹出来的冷风一样。
　　
　　「这是，达贡的力量吗？不对，不应该是达贡才对，那应该是属于主的力量，为什么会是达贡？」
　　
　　哈德格难以置信。
　　
　　但这却又是真实地发生了。
　　
　　「你，你明明不是达贡的魔人，就算通过密武借来达贡的神力也好，你的邪神遗物，也不应该会是这一个吧…」
　　
　　哈德格的脸上满满是不解，此时，他的身体散发高热，就好像是融化钢铁的熔炉一样，双下的冰块所化为沸水，流落地上。
　　
　　「不，我从一开始就是达贡的魔人，从出生的时候，就是这样了。」
　　
　　爱莉雅如此地回答，但是脸上的表情却看不出是真假，因为她的表情并没有任何的变化，就形同是假面一样。
　　
　　而达贡之眼所拥有的能力，那正是自由地使用达贡的能力，达贡的知识，达贡的魔术，就像是把自己变成了邪神一样的感觉。
　　
　　只是，每一次使用这种力量的时候，亦会有一部分被同化为邪神而已。
　　
　　毕竟也只是灾厄遗物而已，说是能真正变成邪神亦是不可能的。
　　
　　因此，没有办法做到像是真正的邪神一样，能使用任何的法术，不管那项法术是已经被开发出来，还是没有，是合乎于常识，还是不合乎于常识，是自然力量，还是超自然力量。
　　
　　能使用的魔术，亦是达贡知晓自己知晓的魔术，而不是达贡知晓自己所不知晓的魔术。
　　
　　而这种有限的魔术，也只是能说是出奇而已。
　　
　　和寄车无限所拥有的邪神遗物－－犹格．索托斯之影相比就完全就是废物。
　　
　　十三恐怖所拥有的邪神遗物是比起这更加以上的存在。
　　
　　爱莉雅的邪神遗物所拥有的法力，也只是这个地步，看起来是万法之理，但实际上亦只是能使用而不是能理解。
　　
　　所以，这种生硬地使用的力量，甚至不能令到她一击弑杀眼前的神官。
　　
　　「哈哈…哈哈…原来是这样吗？是其他的前生吗？这也难怪主到现在会沉睡，都现在还没有醒来。」
　　
　　「主？」
　　
　　这一次，爱莉雅听得很明白了，她伸出食指，指向自己…
　　
　　「你说的主，该不会是…」
　　
　　爱莉雅的双眼，看起来完全就难以相信，她用看著疯子的眼神望著看。
　　
　　「是，也不是。」
　　
　　「所以，就算是借用神的力量，我都得要把主唤醒。」
　　
　　哈德格这样说的，但本来被石化了的奇兹纳不知道什么时候解除了法术的影响，又是冲出来给了他一拳。
　　
　　「啊！你不要阻碍我…你这个每一次都没有办法拯救任何人的废物，给我老老实实地呆著就可以了。」
　　
　　哈德格伸手防御，同时亦是简单地挥拳，没有使用魔术，因为灾厄遗物的力量仍然生效。
　　
　　－－原来是这样吗？消除魔术，所以连石化也消除了，但是这又有什么意思？
　　
　　哈德格的肉身是强壮的，即使看起来像是小孩子一样，同时亦拥有比起坦克的主炮还要强大的力量。
　　
　　这一点并非是虚假的。
　　
　　奇兹纳与哈德格互相挥拳，每一拳都打在对方的身上。
　　
　　但哈德格的身体并没有任何的损伤，而相反，奇兹纳的身体则被打得惨烈。
　　
　　然而，奇兹纳身上的伤痕在下一刻就不见了。
　　
　　这个时候哈德格才明白到，就算没有永劫重开的力量，奇兹纳仍然也是拥有近乎是不死之身的力量。
　　
　　以自己的肉身力量想要杀死这种不死的怪物亦是非常困难的。
　　
　　「如果没有了下一次的话，那么，至少这一次我也得要阻止你，完成那个该死的术式。」
　　
　　「每一次的重生，上一次轮回完成的术式都会留下来，那么，奇兹纳啊，你以为我现在的身体，到底累积了多么强大的魔力？」
　　
　　「你的重生，如果说是得到一次又一次通过的情报，那么，我就是把每一次的魔力都累积下来，现在的我，就算是随手召来邪神化身，都不是什么困难的事，因为…我的魔力可是已经是以前的自己的三十倍了。」
　　
　　哈德格一边挥拳，一边狂笑，奇兹纳的身上越发多上了裂纹。
　　
　　「既然…你这么喜欢使用克苏鲁的神力，那么，就用你来召来伟大的克苏鲁吧。」
　　
　　「什么？」
　　
　　爱莉雅突然之间被吓到了，她对于其他的邪神也许不太清楚，毕竟这个世界也没有各个调查员的笔记随意贩卖（注1），也没有一班奇怪的人在卖设定（注2）
　　
　　但身为克苏鲁的研究者，爱莉雅明白那是怎样的存在。
　　
　　当克苏鲁醒来，其王国支配地球。
　　
　　…
　　
　　注1：这里指的是克苏鲁神话本身，因为那些故事全部也是调查员视角的。
　　
　　注2：这里指的是coc的怪物图鉴以及规则书之类的东西。
　　
　　…
　　
　　话说这个订阅量…别说是没有钱的问题，我觉得我连买一张用来请假用的道具也有问题啊…
091 时空
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「虽然这也许是一种浪费的行为，不，毫无疑问是浪费至极。」
　　
　　「但是，汝身上的神之力…」
　　
　　拥有孩童肉体的哈德格似乎亦是同样拥有形同孩童一样的个性，他似乎并没有想要好好说话的想法。
　　
　　确实，他的确没有需要这样做的必需性。
　　
　　因为他正是众神的祭司，是能呼唤众神的魔术师，同样亦也是受到了神之祝福的人类。
　　
　　在此时他所要做的事亦是非常简单的事而已，对于祭司而言，这也许就只是和呼吸一样简单的事而已。
　　
　　但是对于常人来说，这却又是难以想象出来的奇迹。
　　
　　而在此时，这一份的奇迹亦即将降临于此。
　　
　　他用右手握实了奇兹纳的颈子，用力地握住。
　　
　　那就形同是钢铁所制作的爪子一样，在那爪子上似乎有著奇妙的电流一样，不管对方怎样挣扎，不管对方有怎样的行动，不管对方抱有怎样的觉悟也好，对方的行动亦是被制约了。
　　
　　奇兹纳没有办法动弹，他没有办法脱离对方的掌控，那在连魔术也算不上的暴力之下，他那近乎是不死之身的肉体却完全没有办法活动。
　　
　　接著，在奇兹纳的脖颈上，那发出了沉重的声音。
　　
　　那就像是一条钢筋被扭曲折断一样的声音。
　　
　　很难想象以一个人类的肉体可以发出这种的声音，因为那脆弱的肉体即使被施加了怎样庞大的力量在发出如此声音之前也应该被首先被破坏的吧。
　　
　　就像是用压路机弄碎薯片的声音实际上也和用手指弄碎它也没有什么分别一样。
　　
　　这分映了在哈德格手中的这个人肉体到底有多么的强劲，但同样能施加这般力气的哈德格同样也是拥有怪物一样的力量。
　　
　　明明看起来只是一个孩童，但这样的力量也许就连魔术师所使役的魔兽亦没有这样的力量吧。
　　
　　这简直就是变成了人形的幻兽一样。
　　
　　根本就只是空有人类外表的魔物而已。
　　
　　这般的认识很快就出现在米雪儿的身上。
　　
　　即使哈德格已经变成不比起她看起来多大，也没有以前那种衰老得像是人魔一样的外表。
　　
　　但米雪儿此时却又是不敢动，她的勇气就随著奇兹纳的脖颈发出来的声音一同消失了。
　　
　　和爱莉雅以及哈德格这些本来就是成人却拥有孩童的外表之人完全不同，米雪儿不管是肉体还是心神也不过就只是一个幼女一样，去到了这个地步仍然可以强忍著不会放声大叫就已经算是不错了。
　　
　　再以上的期望就是过高了。
　　
　　此时的她，甚至连自己的呼吸声也是压制著，不让它变得高声，亦不让它引来其他人的注意力。
　　
　　「也许就只有众神的力量，亦只有众神的意志，才能令到你们回想起一些的事情吧。」
　　
　　－－这个人到底在说什么，疯了吗？
　　
　　哈德格咏唱出充满了恶意的咒文，在念完的瞬间，那不像是正常的魔术一样产生出明确的反应。
　　
　　可是，那一种超越了常识与人智的事情的确是发生了的，但是以人类那微弱得形同尘埃般的感应力才没有察觉到而已。
　　
　　不过，就算是感应力有多么差劲，也不可能没有察觉到这般强大的异常感。
　　
　　因为，这可是连世界亦可以扭曲，粉碎的异常。
　　
　　那说明了人类自以为庞大而稳固，甚至连所有的力量常识现象都可以支配的宇宙到底是多么无力的事态。
　　
　　下一刻，所有人都意识到「它」是存在的，单纯以一丝的意志就可以改变过去未来，世界万像的根源的超越者是存在的。
　　
　　它的存在说明了世界上的真理，魔术师所寻求的根源，那万法之理，那所有的东西到底是多么没有意义。
　　
　　过去是不确定的，未来是不确定的，因果也是不存在的，因为在那伟大的意志之外，不管是过去与未来亦是能随时被改变的东西，所有被确定的东西都可以因为它的意志而得到改变。
　　
　　也就是说，就算是不合乎人类逻辑当中「绝对完美」的天堂是存在的，能把世界变得美好，没有绝望，没有悲伤的神也是存在的。
　　
　　世界上是存在救世主的，不管是自己也好，还是他人也好，都不是可以被依靠的对像。
　　
　　看到它的瞬间，任何人都可以理解到一件事－－
　　
　　如果世界上真的是需要一个存在去拯救，那个人一定不会是自己，也不会是伟大，更加不是统治者，而是神。
　　
　　但同样了解到它的存在的瞬间，亦能理解到它绝对不是人类想象之中的「完人」
　　
　　因为如果它是这样的存在，这个世界是不可能这般疯狂的。
　　
　　那是拉莱耶，被一班愚蠢的邪教徒妄想为「世界上所有旧日支配者长眠之地」的存在。
　　
　　那是索斯人的大祭司，正确来说是那位大祭司正是这位伟大存在的一部分。
　　
　　那是克苏鲁，那正是旧日支配者的一员，超越了多元宇宙所有时空的神，又或者恶魔，它被人类与魔物当成是神又或者恶魔，但生灵的意志和崇拜对于它而言什么也不是。
　　
　　这正是众神的意志，诸神的福音。
　　
　　沉睡之主，伟大的克苏鲁，它万有之一的意志在这里降临了。
　　
　　瞬间，人类似乎看到了那比起宇宙还要庞大的身影，它所带来的信息比起整个宇宙还要庞大。
　　
　　但下一刻，这般的认识却消失了，似乎从一开始就不存在一样。
　　
　　那形同于万有与超越万有之间的身影只是变得像是恒星一样，在那天空之上才能被看到，形同太阳一样。
　　
　　那犹如太阳般的身影慢慢地降下来，世界都奏响了圣音，似乎都在欢迎这位伟大存在从外宇宙的王座降下来一样。
　　
　　即使降临的只是连「一丝意志」也不是的残渣，但对于整个宇宙而言，那都是足够撕碎它的存在。
　　
　　奇兹纳动不了，爱莉雅也动不了，即使是身为魔物之身，面对著真正的神也是无力的。
　　
　　他们之间的差距就算是用恒星与尘埃作为对比亦是说小了。
　　
　　这可不是在地球上那个叫做拉莱耶的遗迹上死去的一具外星人尸体，而是真真正正，存在于外宇宙的王座之上，那在诸空间之间的阿撒托斯之庭上的神。
　　
　　－－这样的存在，就是神吗？
　　
　　－－所谓神之领域也好，神仙也好，和目前所显现出来的万有也是不如。
　　
　　－－魔人也好，还是其他的存在也好，在它们的眼中也是没有意义的吗？就算是那十三恐怖，在它们的眼中到底又算是什么？
　　
　　爱莉雅不知道自己可以怎样做。
　　
　　在那庞大的气魄伴随著足以毁灭人格的魔力所辐射之下，爱莉雅仍然可以保持思考，但是其肉体却开始难以承受这庞大的伟力。
　　
　　即使是魔物的肉体，即使神根本就没有注意到你的存在也好，光只是呆在这里就已经足够令到一个人…不，一个仙人的肉体都会被摧毁，魂飞魄散。
　　
　　－－看来，这个宇宙真的是要完结了。
　　
　　－－但是，这一点也不恐怖啊，到底是什么一回事？难道是连我自己也是已经疯狂了吗？所以才意识不到恐怖的存在。
　　
　　－－就算是之前现身的那位邪神，父神达贡也没有这般的威胁力，难道是因为那个不过就只是一个不完全的化身而已？
　　
　　－－邪神化身，和神之意志之间相差的等级有这么巨大吗？
　　
　　爱莉雅的脑袋仍然在思考，但却没有把思考转化为行动的力量，她的双眸亦只是看著这位神一步一步地降临地上，看著克苏鲁的福音是怎样把这个宇宙终结。
　　
　　但是，就在这个所有人都沉默的时刻，本来应该连动弹的勇气也是没有，甚至只是目击到神之貌都会失禁的米雪儿却做出了一件没有人预计到的事。
　　
　　米雪儿向著克苏鲁流露出来的意志冲过去。
　　
　　一步一步地，窜过了空气，那就像是满弦之箭一样射出，把名为「米雪儿」的箭矢向著克苏鲁的方向射出。
　　
　　即使那只是一个意念的残渣，即使那不过就只是一个连形体也没有的怪物，但同样也是神之意志。
　　
　　即使如此，它亦是一个足以把时空玩弄于掌心的神，一个只是需要在一念之间就可以创造出万千世界，扭转因果与时空的怪物。
　　
　　因此，它不需要交流，也不需要行动，所以不需要有形体的存在。
　　
　　它只是需要思考，不管是多么惊世骇俗的人类都会消失，不管是多么平俗的人都可以得到万王之王的权柄，不管是怎样的悲剧都可以变得美好，不管是怎样美好的结局亦可以变成惨剧。
　　
　　它是形以上的存在，它是异形之神，它是伟大的克苏鲁。
　　
　　因此，恐怕在下一刻，整个宇宙都会像是从来也没有存在一样消失了也是一件正常的事吧。
　　
　　在这个的时候，仍然可以鼓起勇气向著神挥动拳头的人，不是愚者之中的愚者吗？
　　
　　比起任何人都理解诸神的存在到底是什么一回事，真真正正全能的神到底是什么一回事的她，能向著神之意志作出这般的行为，光只是做出这一点就已经是神话之中的壮举了。
　　
　　但是，这样的举动最终也是不会有意义的，因为神到底是怎样的存在，没有人比起他更加了解。
　　
　　哈德格正是这样想的，看著米雪儿的行动，他亦知晓那除去了引来神之怒火之外就不会有其他的结局。
　　
　　那无疑是可悲的结局，而更加可悲的却是，惨被波及的人们并不知晓这样的惨剧是怎样发生的，甚至连比起一切的绝望还要绝望的事已经发生了也不知晓的这一份愚蠢和可怜。
　　
　　哈德格感叹这一份的愚行，同样也发自于内心为这一份的愚行献上了赞歌，因为这无疑也只有人类才能做得出的愚行。
　　
　　但是，下一刻哈德格却意识到，这也许并不是什么的愚行。
　　
　　因为，能完成神话的伟业者，根本就不可能会是人类吧。
　　
　　此时亦是类似的。
　　
　　化身为魔弹般的米雪儿向著克苏鲁的方向冲过去，在她的身上闪耀出神圣者的光芒。
　　
　　而在下一刻，哈德格注意到了，在她的身上缠绕著的，同样也是神之意志。
　　
　　比起克苏鲁之前就已经降临到世界上，在米雪儿的意识里一直沉睡著的意志。
　　
　　永恒须臾之神－－亚弗戈蒙
　　
　　哈德格理解这到底是发生了什么事，但却是拒绝理解这样的事。
　　
　　能贯穿旧日支配者的魔弹，亦只可能是神所化身的魔弹。
　　
　　什么人类的勇气，什么愚行之举，什么神话的伟业什么的，这都是不存在的。
　　
　　这个世界上所存在的，亦只是存在诸神的意志而已。
　　
　　唯有－－旧日支配者永恒。
　　
　　这是万变不变的理由。
　　
　　哈德格刚刚明白到这一点，于是，他心中的天堂亦是崩溃了。
　　
　　失去了邪神的意志之后，天堂又如何降临到这里？
　　
　　旧日支配者与旧日支配者的意志在这个空间之中纠缠著，但同样也不在这个世界当中，它们在这个空间与空间之间的交界战斗，在这个世界的外层，在人类所理解不能的世界战斗著。
　　
　　不管它们之间的战斗有多么的惨烈，有多么的悲壮，又有多么的神奇也好，这都与人类没有关系了。
　　
　　在思想与思想交织出来的命运之风面前，过去的坚持，现在所发生的事，未来的可能性，这些也不过就只是笑话而已。
　　
　　正如此时哈德格所做的事也是一样，亦也不过就只是笑话而已。
　　
　　明白到这一点后，哈德格的双眼都变得通红了，愤怒的大罪已经支配了他的灵魂，这使得他失去了身为一个祭司所有的理性，那就像是被点燃了的大火一样烧毁了起来。
　　
　　－－但是，你仍然不明白这一次永劫真正的目的是什么，不过还是很气啊，变成了孩童之后连神智也是退回到那个时候吗？
　　
　　曾化身为贯穿诸神之魔弹的米雪儿却像是一个无事人一样，她行动了起来，伸出自己的手，一下子就贯穿了奇兹纳了。
　　
　　「你…你在干什么？」
　　
　　爱莉雅歪著头疑问道，虽然已经意识不到刚才所发生的事情，更加回想不起在不久之前神已经来过这地，但她仍然对于现在所发生的事充满了疑惑。
　　
　　因为她感应到自己的记忆中的异常感。
　　
　　因此，在她眼内的疑问之神光，那并非是虚言又或者是模仿出来的，这是真正发自于内心的情感。
　　
　　「你说什么？当然是阻止他了。」
　　
　　米雪儿就像是不知道刚才发生什么事一样露出了认真的表情。
　　
　　「因为，这个人想要用他的身体作为祭品来召唤神啊，那么，只要杀死了他的话，那祭品就自然不存在了。」
　　
　　简单的逻辑，这无疑说服了在目前状态的爱莉雅。
　　
　　但米雪儿闪亮的双眸似乎说明事情并非是这么简单的。
　　
　　「你看，这里的目的就是召唤神，那些旧日支配者。而现在，它们不是在回来吗？而活祭品就是路引，所以，只要首先把他杀死了的话，失去了路引的神不是应该会晚一些来吗？」
　　
　　「假如在神降临之前杀死了祭司的话，那就更好了，神不会降临了。」
　　
　　米雪儿似乎没有谎言一样，但实际上她任何一句话都没有真的地方。
　　
　　她的比方，她的说明，这些都是错的。
　　
　　因为，神已经降临过来了，只是人类并没有察觉到它们的存在而已。
　　
　　神与神之间的交战亦是开始了，以无限宇宙为战场的游戏也是已经去到中局了，但仍然没有人发现。
　　
　　人类的行动并没有意义，最终的结果是取乎于神的意志。这一点却没有人知晓。
　　
　　明明所有都是在神的想法之内，但愚者总是认为是他们的行为控制了诸神。
　　
　　米雪儿的眼神，正是如此地告诉哈德格，那似乎是在告诉对方－－
　　
　　你的确是一个不折不扣的愚者。
　　
　　米雪儿摆动双手，把鲜血甩出去，血花四散，落在地上。
　　
　　「那么，身为黄印者的祭司的你，可曾有想要召唤其他神的想法？」
　　
　　米雪儿正面对上了哈德格那充满了怒意与疯狂的眼眸，满不在乎地说著。
　　
　　此时，米雪儿身上的邪神意志也好，神之力也好，也基本上是消失不见了。
　　
　　似乎那些神之力只不过只是想要送她来到这里的诱饵而已，而哈德格就直接上当了。
　　
　　不过米雪儿的行动却又是引来了另外一个人的疑问。
　　
　　无情的爱莉雅并没有理会刚刚死在对方手上的同伴，反而是注意到另外一点的问题。
　　
　　「你…你到底是谁？」
　　
　　爱莉雅不断后退，看起来甚至能用「畏惧奔逃」来形容。
　　
　　而米雪儿，她就展露出迷人的笑容，看起来非常可爱，很想把她放在怀里去。
　　
　　爱莉雅第一次明白到小黑羽喜欢拿别人当成是玩偶的心情了，。
　　
　　「我？我当然是米雪儿了，米雪儿．布奈安托。这是绝对没有需要疑问的事。」
　　
　　「不过，你相不相信？这个世界上，有一种人可以看到『道』，而『道』就是世上最神秘的力量；它包围着一切，遍及所有事物；它包含了看得见的宇宙万物，和一切被我们称为现实的东西。悟了『道』的人能清楚地看到事物的过去和未来。」
　　
　　「你…你到底在说什么？」
　　
　　「因为，我好像看到了未来了，也好像看到了过去，你知道吗？那个叫做奇兹纳的人，在过去的时候，他就已经进行了无数了这样的事了。」
　　
　　「你也曾经被他死过。」
　　
　　「他是不死的魔人，每一次的死亡，也只是重生而已，那边的神官，也只是借著他的权能而累积到这个等级的力量而已。」
　　
　　「也就是说，那个叫做奇兹纳的人，才是所有事情的起因，本来，哈德格是没有能力召来邪神的，因为，他本来就只是一个米斯卡托尼克大学的退学生，虽然有阅读魔导书的位格，但是却没有理解魔导知识的才能。」
　　
　　「就算是现在，他也只是靠著信仰扭曲自身而得到天启，但即使是这样也好，他的意志力也是太弱了，根本…根本…就不是什么的大敌。」
　　
　　「就是因为这个人，他不断地死亡，重生，最终，哈德格才变成这样的怪物，他可以召来邪神，可以唤醒那在拉莱耶的神，也可以召来塞拉诺斯星的神。」
　　
　　「本来…我们都不需要死的，本来，这里只是一个很普通的地方而已，黄衣兄弟会，本来也只是一个普通的结社而已。」
　　
　　「只要…只要他死了的话，只要奇兹纳真的是死了的话，那么，他的权能就会在这个时空消失，这个时间线里，哈德格的神力都会消失的，因为这个人的力量，都只是靠著奇兹纳的权能而来的。」
　　
　　「哈德格刚才，他只是打算把奇兹纳当成是克苏鲁的容器，从而令到奇兹纳变成没有办法杀死的怪物，这样的话，他就会永恒地得到这样的力量。」
　　
　　米雪儿用轻松的语气进行解释，当然，其间哈德格也曾经用武力来阻止她说下去，但是米雪儿就灵巧得像是幽灵一样，哈德格的攻击都落空了，看来就算没有波纹，米雪儿仍然也是一个强力的密武者。
　　
　　当然，这也不排除是因为米雪儿看到了过去未来，在哈德格的力量成形之前，就已经看穿了对方吧。
　　
　　至于米雪儿的话所有的可信性，大概是半真半假吧。
　　
　　「但…但如果他死了的话，这一切也不是会回带吗？」
　　
　　爱莉雅已经有些相信对方了，因为，在她得到的记忆里，奇兹纳和哈德格貌似也有说过类似的话。
　　
　　「不…没有了，因为他的权能，没有办法超越神的权能，召来邪神的法阵已经被启动了，奇兹纳要是真的死了，那就是真死了。」
　　
　　米雪儿用温和的微笑解释，当然，这都是骗人的，真正的理由。
　　
　　只是因为她脑海的战神系统强逼她这样做而已，并非对方死了会失去权能，而是因为战神系统会回收对方的力量，只要失去了邪神之力，那权能自然就不存在了。
　　
　　就算没有了邪神的意志与神力，战神系统还是战神系统。
　　
　　而那些靠著轮回而累积下来的大法力，当然也会跟著权能的消失而完全消失。
　　
　　战神系统为米雪儿指出了真正的解题思路，当然，最令她动心的是，只要吸收邪神之力，战神系统它就愿意给她放假，甚至只要在赚来的分数花光之前，她都有权力无代价地拒绝战神系统的任务。
　　
　　米雪儿，她再一次看到天堂已经出现在自己的身边了，没有比起这更加好的事。
　　
　　毕竟，米雪儿的本质上和其他人没有分别，亦是会受到神之意志所影响的人类而已。
　　
　　所以，哈德格是有些误解了对方的，真正知晓在那个时空所发生的事的人，那就只有他一人而已。
　　
　　她同时把视线投向了爱莉雅，但也没有想到要杀死对方，因为，和奇兹纳不同，爱莉雅的邪神之力是借来的，而不是她自身的。
　　
　　奇兹纳身上的邪神之力，并非是指克苏鲁的神力，而是指令到他死后轮回的那一道法力。
　　
　　他是真正的魔人，只是发挥不出真神的神力而已。
　　
　　但爱莉雅不同，她只是一个魔术师而已，根本就不是魔人，只是拥有强力的操作技巧而已，战神系统并没有传来它的食欲。
　　
　　哈德格的身上闪耀著邪神之力。
　　
　　「你…你到底是什么人，为什么拥有那位神的意志，为什么可以看穿这个永劫的轮回？你明明也不过就只是一个连天意所产生的改变都没有办法意识到的孩童而已。」
　　
　　此时，哈德格终于也意识到，对方并非是拥有在天意所改变之下都可以保留意识的人类，那不过就只是寄生了神之意志的人类而已。
　　
　　除此之外，什么也不是。
　　
　　「是吗？原来，奇兹纳身上的法力，就是你的主所做成的吗？」
　　
　　此时，米雪儿把目光投向爱莉雅，因为，之前她都是听到的，哈德格口中的主，都指向了这个人。
　　
　　虽然，米雪儿完全感觉不到，爱莉雅有那一点和邪神是对应的，不管怎样看，都只是一个可爱的小女孩而已。
　　
　　「而且，明明是身为你主的力量，但司掌的人…却不是它的神官，难道说，你口中的主，根本就没有承认过你这个仆人吗？」
　　
　　此时，爱莉雅，完全觉得在自己身前的米雪儿，就好像变成了另外一个人…那根本…就和小黑羽没有分别吧。
　　
　　「不对…不对，这只是…」
　　
　　哈德格咆吼了起来，他伸出自己的右手，向前一挥，无数道法术朝米雪儿砸过去。
　　
　　但这都被米雪儿灵巧地回避了，并且米雪儿和哈德格的距离已经越来越近。
　　
　　于是，米雪儿左手握拳，然后向哈德格挥去。
　　
　　沉重的拳头落在哈德格的身上，就好像被无数的铁锤敲中了一样，道道沉重的声音在他的身上响起，那就好像是用整个人的重量捶击水袋一样。
　　
　　「很不对劲，真的是太不对劲了。」
　　
　　爱莉雅呢喃道…因为，哈德格看起来完全没有还手之力，但是…不使用波纹的米雪儿，怎么可能能用自己的粉拳，砸破对方的法术力场，对敌方做成伤害？
　　
　　而且，她总是感觉到米雪儿似乎隐藏了什么。
　　
　　不过，也没有时间给她想了，因为，魔纹已经去到了极限，达贡的神力就好像潮退一样散失，连达贡之眼的力量都没有办法借用半分了，这个时候，她是真的没乎了。
　　
　　此时，哈德格正在不断地咏唱言灵，无数的法术砸过去，但大部分都被米雪儿闪开。
　　
　　即使有少部份砸在她的身上，却又没有什么大问题，她的皮肤就好像是法术力场一样，对抗了敌方的法术。
　　
　　这很不对劲，为什么会这样？
　　
　　此时，一只手掌放在爱莉雅的背后，她回头一看，突然之间，她好像明白到为什么会变成这样。
　　
　　因为，当爱莉雅回头的时候，看到的是笑眯眯的哈德格，那么，和米雪儿战斗的…那应该只是一个普通的身外化身吧。
　　
　　「那么走吧。」
　　
　　「到哪里？」
　　
　　「当然…是真正的圣所了，作为主的降临之地，以及，主的真正肉身，也在哪里。」
　　
　　「仍然沉睡的主，已经在等候了很久了，你的灵魂，就是封印主的容器。」
　　
　　「你到底在说什么？」
　　
　　爱莉雅试图用最大的声线吼道，但是对方的消音咒很强，爱莉雅的声音传不出去。
　　
　　「我曾经向你表白，但是…并不是指现在的你，而是过去的你，我的主。」
　　
　　「不过，现在我已经明白了，你的灵魂，是主亲手做出来，同时也是封印她的牢狱，她在你的心灵中，等待我的来临，等待爱她的人来到，解放她。」
　　
　　「小爱…不，洛芙，很快…再忍耐多一会儿就可以了，很快就会结束了，你就可以回来这个世界，这个的地上。」
　　
　　……
　　
　　订阅量惨烈啊，距离这个副本完结还有约十章左右
092 身分
相信他的话？还是否定对方的话？
　　
　　有关于这一点，爱莉雅并没有任何的想法，现在到底是什么一回事，她根本就没有那怕是一点的头绪。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　但她似乎并没有什么担心的样子，有关于未来的担忧亦没有表露在脸上，这也许是承认了命运的本身吧，又或者只是单纯明白到自己并没有反抗的力量而顺从吧。
　　
　　身为魔术师的爱莉雅，从头到尾也不是有什么坚定意志的人来的，钢铁般的意志和她更加是反意词。
　　
　　只要没有接触到她那扭曲而且丑恶的执念的话，那么她也不是那些会有坚持可言的人。
　　
　　因此，并没有反抗，亦不想反抗。
　　
　　爱莉雅只是望向仍然在那边战斗著的化身，那一个形同被愤怒所支配了的人类魔物－－哈德格。
　　
　　－－就算是祭司也好，被自己的情绪所控制这样的愚行亦是不会发生的吗？就这一点来说的确是一个合格的魔术师，和「我」不同，是一个真正在魔术上的人才。
　　
　　－－如果连从自己的内心当中产生出来的感情都不能控制，消除的话，那又怎么可能使用到真正的魔术呢？那只会在使用魔术的异常感当中迷失了自己的人格，成为失心者，又或者只是把魔术当成是在必要事才使用的工具的魔术师。
　　
　　－－不管是前者还是后者，也不过就只是连使用魔术也有困难的人类。
　　
　　爱莉雅沉默地看著那被狂怒的化身所支配的身影，完全看不出有任何魔术师的形象的哈德格化身，心里这般总结著。
　　
　　消除自身的情感，也就是修道士口中的渡劫，这是身为魔术师的基础，就像是一个坐车都会反胃昏倒的人根本就不可能成为一个司机一样…倒不能说是完全不能，但这无疑是一种异常。
　　
　　爱莉雅本来以为对方就是这种异常的存在，但似乎猜错了，对方似乎是一个真正的魔术师，而且还是能引来神之力的魔术师。
　　
　　把自身的感情完全消除的，那作为魔术师而言绝对是极为优秀的人才。
　　
　　因为那就算是逼近神之领域的魔术也好，他都不会因此而生出任何异常的感觉。
　　
　　这种异常感正是修习魔术的枷锁，如果不能把它消去的话，那就只会止步于一个领域当中，没有办法再向前进。
　　
　　反则就是说，只要不是那去到修道士口中的太上圣人境界的存在，作为魔术师而言必定是被有某种的情感是存在的，一方面冷酷无情，而另外方面则比起任何人而言拥有更强烈的情感。
　　
　　这种矛盾的存在正是于世上魔术师的本质，分别只是在于分配量而已。
　　
　　无疑作为一个魔术师而言，爱莉雅是绝对不合格的，只是一个三流的存在。
　　
　　这般魔力量，魔术知识之类的没有关系，而是心神上的问题，因为这束缚了御使在那之上魔术的能力。
　　
　　本来，应该是这样的。
　　
　　但目前的爱莉雅却感觉到，自己可以使用任何自己所懂得的魔术，即使是邪恶，在令人反感的魔术亦好，自己都可以在魔力足够的情况之下自由使用。
　　
　　这种的直觉是奇怪的，不合理的，但爱莉雅并没有感应到异常的存在。
　　
　　似乎，那不过是在最开始的时候就拥有的东西，不过刚刚才想起来了一样。
　　
　　这并非是什么特别的事，不过这亦因此令到爱莉雅可以毫无败北感地与哈德格对视。
　　
　　而爱莉雅这一种的表现在哈德格的眼中亦是合理的，似乎对于他来说，目前所发生的事亦是合理的。
　　
　　曾经所表现的怒火，屈辱也好，这也似乎只是控制自己的心神产生出来的情感一样，那是受到支配的而不是不受支配的。
　　
　　只要想的话，魔术师本来就可以表现出比起任何人的感情还要丰富，又或者是冰冷得像是怪物一样。
　　
　　到底那一个是真的，那一个是假的，谁知晓这样的事。
　　
　　但爱莉雅此时可以肯定，对方并没有任何失算，那正是为了迷惑仍然停止在那个战场上战斗的人所加施的一般情感。
　　
　　－－连自己的心也欺骗了吗？
　　
　　－－魔术师的做法，就是这样吗？
　　
　　对于这般司空见习的事，爱莉雅的思考当中却表现到像是一个刚入门的魔术师一样。
　　
　　她甚至把这样的疑惑都放在脸上，但哈德格并没有在意，也没有为她解惑的打算。
　　
　　在教堂上，那被愤怒的化身所控制了的哈德格仍然在战斗著。
　　
　　米雪儿和哈德格正在战斗著。
　　
　　后者一边注意步伐闪避前者的攻击，同时亦是跟随于战斗的节奏而释放魔术。
　　
　　魔术的力量以及使用的时机非常完美，这说明了施法者是一个合格的魔术师，和那些只是利用魔术的力量当成是工具一样的人完全不同。
　　
　　但前者的表现仍然出色。
　　
　　那就像是神话里的战士一样，即使敌人表现于怎样压倒性的力量，以及是超越人智的法力也好，她却可以看穿对方的行动，在敌方行动之前已经提前行动了。
　　
　　米雪儿向前挥拳，击中了哈德格的护盾。
　　
　　那是由魔术的力量所化成的无形之盾。
　　
　　但在米雪儿一次又一次的拳击之下，那发出了震耳的声音，很快就被那庞大的力量所击穿了。
　　
　　一拳又一拳，每一拳都传来了海量的力量。
　　
　　即使是相隔了一层魔术结界，哈德格仍然可以感觉到米雪儿的拳头存在著怎样的力量。
　　
　　那就犹如是神的恩赐一样的力量。
　　
　　也许是错觉吧，哈德格总是感觉正在与米雪儿战斗的他所拥有的力量似乎并不怎么力量。
　　
　　并非是米雪儿拥有形同是神魔一样的力量，那只是因为哈德格自己变弱了而已。
　　
　　哈德格的心里得出了这样的结论，但下一刻就被他自己反对了。
　　
　　－－这怎么可能，我会变弱？
　　
　　这一个念头出现的瞬间就被他自己所斩杀了。
　　
　　下一刻，哈德格的身上闪耀出无数的神之力。
　　
　　即使因为米雪儿的拳力令到*受伤，看起来有些想要崩溃一样，但仍然可以作战。
　　
　　在哈德格的身上爆发出神之力的同时，本来于教堂里咏唱的教徒都失去了声音。
　　
　　正确来说，是他们都不能再说过了。
　　
　　因为没有死灵术士的魔术，失去了灵魂的*是不可能会有形同生前一样的行动的。
　　
　　死去了的*，也不过就只是肉块而已，肉块是不会歌唱的。
　　
　　所以，结论只有一个而已，他们在这一个瞬间都成佛了。
　　
　　但是，死去的教徒并没有令到在周围的圣言出现削弱。
　　
　　那像是要把人的魂魄都勾出来的歌声仍然存在这里，像是海妖的美声一样在虚空响动。
　　
　　哈德格咏唱咒文，在自己的身前架起了一道法盾。
　　
　　但下一刻，米雪儿的拳头就砸在法盾之上。
　　
　　传来了鸡壳被击碎的声音。
　　
　　哈德格的法盾被打碎了，甚至连同本人亦被那庞大的怪力所打飞了。
　　
　　米雪儿就变得像是神话中的大力神一样挥舞自己的拳头，以精湛的武巧压制著哈德格，连让他咏唱的时间也没有。
　　
　　虽然密武对于魔术师而言亦只是一种孩童所玩的玩意而已，但就算只是玩具也好，如果使用的人是拥有怪力的存在，那同样也会变得非常恐怖。
　　
　　米雪儿正是如此地使用武术。
　　
　　那化为了天人一般的*给予了她力量，每一拳挥动都引发出自己难以想象的力量。
　　
　　可以说，米雪儿现在也不知道自己的力量有多强。
　　
　　但有一点可以肯定－－
　　
　　对方肯定没有自己强。
　　
　　如此确信著，米雪儿蕴含意志的拳头化为了最忠诚的武器。
　　
　　不给予魔术师有任何施法的机会，以绝对的速度和力量杀死对方。
　　
　　这正是根本就没有魔术才能的米雪儿唯一可以做的事。
　　
　　周围的木器也好，他们双足所立的地板也好，教堂里的雕像饰品也好，这些都被两人交战所产生的烈风以及拳劲所摧毁。
　　
　　但两人似乎失去了感应力一样，丝毫没有意识到随著「那些」被破碎的同时，瘴气与神气的结合亦是越发快速，而且向著「这里」聚集，一团团诡异的气息出现在这里。
　　
　　可是两人并没有注意，而是全心全性地把自己的意志投放在这场的战斗当中。
　　
　　以意志支配*，把它当成是自身的武器一样不爱惜地使用。
　　
　　这是一场疯狂的战斗，因为战斗的两人都没有在意自己所受到的伤害。
　　
　　就算是角斗士的战场也好，不管是野兽还是人类都是以存活为目的而战斗的。
　　
　　就算是为了神明而进行自杀袭击的战士也好，那是因为他们相信唯一真神会保护他们，直接抵达天堂。
　　
　　但是于此战斗的两人，都知晓到神明到底是什么一回事。
　　
　　那全能但不全性，那全性但不全能，并非是美好亦不能把任何希望放在其身上，拥有全能者可言的魔物，那就算是神也好，那不过就只是恶神，邪神而已。因为对于人类而言那些全能者根本就没有任何善良可言。
　　
　　胜利者即为正义的原则并不适用于神的身上，因为不管是多么疯狂的存在也不会得出那些异形之神是正义的存在。
　　
　　即使它们是整个多元宇宙的胜利者，即使它们是受到众生所崇拜的「天」也好，那都绝对没有任何的存在可以感觉到它们的善意。
　　
　　因为这样不存在的东西，只会出现在人类那微弱的幻觉当中。
　　
　　不过，两人也不是拥有这样幻觉的存在。
　　
　　那不过就只是因为从*之间传来的痛楚，在大破灭当中的疯狂所引发的奇迹而已。
　　
　　想要把对方毁灭的意志在拳头之间传开，亦在魔术所带来的杀意之下散播。
　　
　　这是由于神气与瘴气所引发的疯狂。
　　
　　这是由于神与神的意志在彼岸之间交战的结果。
　　
　　由无数与无数的奇迹之下，在那无限的可能性之中唯一可以被肯定的必然性。
　　
　　因为，这里正是世界的中心点，是这个微弱而且虚幻的世界唯一的中心，是东方的哲心的睿智所引来的黑暗。
　　
　　不过在此时，这一切都似乎走到去尽头一样了。
　　
　　于是，在这快要破灭的世界之中，两个孩童正在这个世界的舞台上以武术和魔术为舞蹈，为声响进行演奏。
　　
　　这似乎是为了那破灭一切的伟大存在而高呼一般。
　　
　　「你是不是好像突然之间变弱了？」
　　
　　在疯狂过后，暂时从异形狂兽般的意志里取回少许理性的米雪儿如此发问。
　　
　　即使这只是形同火花之间的理性，但却是存在的。
　　
　　她握住了拳头，但却没有再一次挥动。
　　
　　因为她正在等待对方的回答，在武术与魔术相撞的瞬间产生了近乎是无限一样的信息。
　　
　　米雪儿意识到对方的力量正在一步一步地消失。
　　
　　「你那个想要召唤诸神的意志到底去了哪里？」
　　
　　她的指间里闪动了银色，那实际上是细小的银色利器，正隐藏在她的指间之内。
　　
　　那可以伴随著挥拳而刺出。
　　
　　「神？神明不是已经来了吗？你没有意识到吗？没有注意到吗？那伟大的，高贵的，至高的存在已经在我们的身边。」
　　
　　「那确实而存在的伟大，你并没有感觉到吗？米雪儿．布奈安托！」
　　
　　「但是，我和你不同，我清楚地意识到那是存在的，所有的事情都在神的意志都目击之下，所以，去到现在仍然没有任何的改变，又或者已经改变了却完全没有察觉到－－」
　　
　　「这些，都是神的意志所在啊。」
　　
　　「莫名奇妙。」
　　
　　米雪儿对于哈德格所说的话只有这一个反应，同时于指间舞动著银色的利器，那似乎是在堂堂正正地告诉别人自己所拥有的武力一样。
　　
　　但既然想要堂堂正正，那就别隐藏在那个地方吧。
　　
　　即使米雪儿觉得哈德格的意识实际上也是和狂战士没有分别的时候，她却不能否认对方在战斗的触觉是非常敏锐的，那没有可能注意不到自己在指间上的行为。
　　
　　这个银色的利器，正是那个自称为战神系统的神秘存在所给的奖励，由于九成被用来了还债的关系，所以这只是能说得上是一个不错的魔术礼装而已。
　　
　　战神系统给出的评价是d级。
　　
　　也就是说，实际上这也是没有什么用的东西。
　　
　　它主要的作用是击穿魔术结界的能力，当然这只是通过注入魔力干涉精密度较差的魔术结界而引致扭曲而已。
　　
　　并不是什么有力的东西，甚至只要是上位一些的魔术结界都奈其不何。
　　
　　但是米雪儿知道，哈德格所施放的魔术结界，那基本上是学徒所学习的那套，只是靠著海量的魔术支持才有这么夸张的效果。
　　
　　所以这样简单的结界才能被破去。
　　
　　但也只是限于这样而已，除此之外就没有其他的魔术效果了。
　　
　　所以，被意识到那到底拥有什么的能力也好，都不是什么可惜的事。
　　
　　反倒是，米雪儿希望哈德格现在的意识可以清醒一点，这样的话才能陷入她所布下的陷阱，一个以武术构筑而成的陷阱。
　　
　　但是这样的希望是落空的，因为狂战士的做法正是直来直去。
　　
　　「不，至少这应该比起我回复年轻之前的自己，强达三倍左右。」
　　
　　不过，情况似乎出现了改变，哈德格并没有再进行攻击。
　　
　　米雪儿心底里的那些希望又有少许流露了出来，可惜这一个只存在于瞬间的表情却被注意到了。
　　
　　哈德格咏唱了咒文，同时拭去自己身上的猛痕。
　　
　　下一刻，大地开始震动了。
　　
　　那就像是隐藏于大地的神秘存在正在回来一样。
　　
　　但是正确的情况是，不存在震荡这么一回事。
　　
　　那不过就只是米雪儿的幻觉而已。
　　
　　哈德格意识到一个明确的事实－－
　　
　　对方只是一个拥有怪力的武人而已。
　　
　　也就是说，不懂得魔术。
　　
　　所以只要使用心神上的技巧，再以魔术释放出来的精神打击才会是最有效的吧。
　　
　　如此地想了一想，哈德格实验性地使用了魔术。
　　
　　于是，米雪儿所感觉到的是整个世界都像是崩溃一样旋转，震荡。
　　
　　下一刻，世界就像是要被毁灭一样。
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　米雪儿因为恐惧而发出了惨叫，甚至连站起来的能力也是没有。
　　
　　她摔倒在地上，地上的碎石竟然擦伤了她的*。
　　
　　在这瞬间，哈德格明白到此时的米雪儿在状态上到底有多么的糟糕。
　　
　　而对方的意志在这场战斗上发挥了多大的作用，哈德格这才有所明白。
　　
　　「武术吗？不过也不过就只是玩具而已。能坚持到这里的你完全是因为天人的*吧，但是，不懂得魔术只是利用那些孩童一样的技法所达到的极限就只是这样而已。」
　　
　　「太乱来的力量甚至连你自己的*亦是在摧毁。」
　　
　　「所以，这已经是最后了，诸神的巫女啊。」
　　
　　「你是解开主身上所拥有的封印的钥匙，即使是你的本体出现在我的面前也好，我亦不会感觉到恐惧，因为你的未来也只是主的信徒，是主的赫耳默斯而已。」
　　
　　哈德格似乎不是在和米雪儿说话，那似乎是在给自己进行心理暗示。
　　
　　即使是面对那降临的伟大意志仍然可以贯彻自己的行为的哈德格意识到害怕。
　　
　　他真的是害怕了，越知道得多，他就越是害怕。
　　
　　他知晓那些全能的神是恶意的存在，但同时亦知晓它们根本就没有在意人类以及世界的存在，所以不需要害怕，因为那伟大的存在根本就不会关注如此渺小的自己。
　　
　　但是他却是知晓，那些存在于未来的近神之人。
　　
　　那是位于魔人之中的魔人，被称之为「十三恐怖」的怪物。
　　
　　不过相对于他们来说，这里是过去。
　　
　　但就算是这样也好，哈德格仍然也是存在恐惧的。
　　
　　所以，哈德格如此宣告著。
　　
　　「现在，正是贯穿了过去与未来的主，所结成的时空之环完成的一刻了，那正是本日。」
　　
　　「为什么…要告诉我这些？」
　　
　　「因为，不管怎样说也好，你最终也是会知晓这里所有的事情，不过，这里有事的事情也是没有在计算之内。」
　　
　　哈德格的意识是不正常的，因为他竟然把自己所知晓的秘密也说出来。
　　
　　「不过，你也不是什么诚实的人，看来这亦是在你的计划之内吧。布奈安托啊。」
　　
　　「所以，不能让你的计划进行下去了，现在，把你的力量都交给我吧！」
　　
　　「原来是这样吗？」
　　
　　奇兹纳的声音响起，此时，哈德格瞪大了眼睛。
　　
　　「你…你还没有死？」
　　
　　「哪里会有这么容易就死，不过…我只是没有想到，原来我的敌人，以及是同伴…竟然会是同一个阵营的…呵呵，你们都是来自于同一个势力的？计划…你有你的计划，她也有她的计划，但是你们的计划也是指向了一个终点的吧，内讧了吗？」
　　
　　「这谁知道呢。」
　　
　　哈德格笑了一笑，然后又转头望向米雪儿
　　
　　「不过，你看来也有些估计错误吧，你看，我的力量根本就没有消失。」
　　
　　不过，米雪儿却又是点一点头。
　　
　　「这是正常的，那里会有这么简单就消除影响，不过，这也不是骗人的，因为，你的力量…不是一点一点地消失吗？从流失的速度来看，最多三个小时，你的力量就会去到极限，你只是把身上的邪神之力燃点起来，才发挥了本来的实力吧。」
　　
　　米雪儿的意志终于也是消失了，在那疯狂与战斗之中，这也是太累了，所以略为睡眠一下也不是什么过去的事吧，米雪儿如此想著。
　　
　　于是在此刻被取而代之，这是另外一个的存在。
　　
　　「因此，你还有三小时的极限时间。」
　　
　　「三个小时？这也很足够了，而且，现在也已经没有需要我的法力的时候了，因为，它已经来了。」
　　
　　「谁？」
　　
　　当说出这句话的时候，米雪儿心里一寒，她转身一看，看到了奇兹纳的拳头砸自己的脸部砸过去，她一下子就被打飞了。
　　
　　奇兹纳的身上被缠上了蔓藤一样的东西，皮肤也变成灰褐色，然后就扭曲了肉身，一件黄袍覆盖在他的身上。
　　
　　接著，神肉降临，把奇兹纳的身体全部吞噬，露出了一个人类的样子。
　　
　　那是一个拥有如同太阳般闪耀的金发，把金发绑成长辫，外表娇小，看似少女的可爱少年
　　
　　不过，这并非是邪神，也不是邪神的意志，而是一个与他们相同的魔人。
　　
　　「嗯…果然降临这个时代的感觉真是不太好啊。」
　　
　　哈斯塔的魔人捏了一捏自己的身体，松松筋骨。
　　
　　「大家好，我是哈斯塔，呼唤我到底有什么事？虽然我并不是神明，但是…随意地召唤我可是会发生一些不好的事件啊。」
　　
　　「哈斯塔…魔人宇宙的魔人哈斯塔吗？一即是全，全即是人，一个人就是整个种族的魔人吗？我可不记得自己有召唤你啊，我所召唤的，明明是黄印之兽。深海星空之主当中最强的魔人。」
　　
　　「因为，太无聊了，而且这也比起用辽丹回来好，毕竟那也只能把自己的精神投影过来，那像是现在？我可是整个肉身都带来了，虽然如果好好研究法术，就真身穿越也不是什么难事，但那也太麻烦了，我又不是知晓所有咒文的神明大人。」
　　
　　「而且，这个的时代可是被奈亚拉托提普的时空环封印的克莱因之瓶啊。」
　　
　　哈德格望著哈斯塔，眼神非常冷淡。
　　
　　「但是，你却不是我要召来的目标啊，哈斯塔的魔人，我明明不是呼唤你的。」
　　
　　「因为，我抢了其他人的回应啊，毕竟这可是投向未来的呼唤啊。」
　　
　　哈斯塔一脸理所当然。
　　
　　「你…你把我的计划全部破坏了…明明，那可是给…」
　　
　　「放弃吧。」
　　
　　哈斯塔突然之间认真了起来。
　　
　　「那太勉强了，真正强大的魔人，如果降临到这里，会引起这里的神明强大的波动的，除去了犹格．索托斯以及其化身之外，我们都是来自于未知的，就算是奈亚拉托提普也没有办法预言到我们的存在，因为…这都是那一位的启示。」
　　
　　「不过，你所要做的事，我也可以帮你做的。」
　　
　　「不，我不是指这个的意志。而是…」
　　
　　「什么？」
　　
　　哈斯塔不懂地歪一歪头，然后，他就注意到了，一双像是看著食物的眼神。
　　
　　食物…？
　　
　　哈斯塔把自己的双眼朝那边对视，却看到了米雪儿的双眼，正确来说，是那一双眼睛之下的东西。
　　
　　「阿…阿弗戈蒙？不对的吧…为什么，为什么阿弗戈蒙会出现在这个的时代？」
　　
　　「是吗？感谢你的解说，难怪连主也发现不到你的异常了，原来，你是永恒须臾之神的魔人吗？」
　　
　　「阿弗戈蒙？那是什么？」
　　
　　米雪儿不解，她真的不知道他们在说什么，只是，战神系统却又是动了。
　　
　　无尽的时空之力把这里封锁了，哈斯塔只是感觉到周围的空间都变得粘稠。
　　
　　「黑羽…你是打算破坏主的复活吗，想要把主复活的时空环打碎吗？那么，就算你在未来是主的友人也好，也不能放过…」
　　
　　米雪儿的双眼失去了神光，但身体仍然活动，无穷无尽的邪神之力在她的身上浮现。
　　
　　「腐朽之黄金．阿弗戈蒙之链。」
　　
　　……
　　
　　另外一个方面，爱莉雅终于也是被带到去地牢里了。
　　
　　「所以说，你的目的到底是什么？现在我可是完全不明白啊，就算是想要我做什么也好，你至少也要告诉我做什么啊。」
　　
　　爱莉雅满不在乎地说。
　　
　　「上面应该也不是阻止也应该过不了多久，本来果然计划还是赶不上变化啊，不过，现在也只能赶快地完成吧，因为，我身上的力量都维持不了多久。」
　　
　　「是因为奇兹纳死去了吗？」
　　
　　「不，是因为米雪儿夺去了他的权能，又或者是隐藏在她身上的某种东西，那是一个该死的邪神…」
　　
　　「邪神？」
　　
　　「你不知道吗？在你身边的两人，都是拥有自己的邪神遗物的魔人，权能？那不过就只是邪神遗物而已，但是在这个时代，并没有邪神遗物这个说法，因此，那被称之为权能。」
　　
　　哈德格笑了起来，说实话，在时之力的帮忙之后，此时的哈德格仍然是一个看起来十四岁的男孩，笑起上来的确还算是满好看的，爱莉雅望著对方的笑脸，又道。
　　
　　「那么，你想要对我做什么？」
　　
　　「我可不是想要在你的身上得到了什么，我只是想要帮助你而已，想要令到想起自己真正的记忆而已，虽然你的确是那个人，但那个人却不是你。」
　　
　　「我，只是帮你再一次成为那个人而已，就是如此简单的事。」
　　
　　哈德格说出了这般充满了恶意的话。
　　
　　可是，作为回应，爱莉雅却又是露出了笑颜。
　　
　　一个美丽动人，形同妖精一样美好的笑容。
　　
　　「如果是这样的话，那就再好不过了。」
　　
　　那似乎是没有意识到哈德格所说出来的话，但她在笑意的深处隐藏的恶意却似乎说明了并非是这样。
　　
　　而那恶意之内所蕴含的，却绝非是人类的眼神。
　　
　　「我现在所做的事很简单，首先是帮你回想起所有的事情，甚至连厄里斯魔镜的事也好，都可以回想起来。」
　　
　　「不过要说明的话－－」
　　
　　「你有听过三位一体的说法吗？」
　　
　　哈德格想了一想之后，就望向爱莉雅，而爱莉雅与其对视。
　　
　　「听过，但那是基督教的说法吧，哈德格…你不是邪神的神官吗？」
　　
　　「但有些的事也是可以共通的，你忘记了吗？以诺书已经说得很清楚，亚伯拉罕诸教，实际上和道教，佛教之类也是一样，它们都是指向旧日支配者的宗教。」
　　
　　「不过，这和我想要说的也没有关系。」
　　
　　「好吧，那么你继续吧。」
　　
　　「主的灵魂在你的心灵之中沉睡，但这并不代表，你的灵魂和主的灵魂，是两个不同的人。」
　　
　　「你的灵魂，是主的一部分，也是封印主的牢狱，因为…主的灵魂是转生到去你的身上的…而你的灵魂，也有一部分是从另外一个人转世的。」
　　
　　「因此，你的灵魂，实际上应该是那位达贡魔人以及主所生下的…」
　　
　　「所以说，我的前世是我的母亲，而我生下了我自己吗？莫名奇妙。
　　
　　爱莉雅对这种混乱至极的说法表示出强烈的反对，她甚至怀疑对方只是在开玩笑。
　　
　　但对方似乎并非是在开玩笑。
　　
　　……
　　
　　八千字大章送上，为什么这里还是死去沉沉的，我有写得那么差劲吗？
093 塞拉伊诺
爱莉雅并没有从哈德格的身上感觉到谎言的ＷｗΔＷ．『kge『ge．La
　　
　　那似乎真的是事实一般，但用理性去想也只是可以感觉到对方是在胡说八道。
　　
　　爱莉雅完全没有生气，也没有对于哈德格的那一番话表示出任何疑问的神色。
　　
　　但是在背地里，爱莉雅的魔导书已经完全了蓄力。
　　
　　只要身为主人的爱莉雅用自己的意念下达命令，魔导书中的咒文就会马上释放。
　　
　　并没有需要把自己的魔导书露出对方的面前，只要对方的脸上露出少许的异色就能马上释放出来。
　　
　　爱莉雅正在等待这个时刻的出现，因此她的外表看起来并没有任何的异常，甚至亦没有从哈德格的眼神里望到有任何的异色。
　　
　　这似乎…只是普通的对话而已。
　　
　　爱莉雅很想这样相信，然后把自己的命运再一次交到去神的手中。
　　
　　但是这不需要多么强烈的感性，只要还存在「理性」这么一回事就可以知道－－
　　
　　事情的发展是不可能平和的。
　　
　　在她的身边在存在的黑暗气息，以及是这个巨大的地牢里传来不安的感觉就是最好的证明。
　　
　　那说明了这里绝对不是善地，而这般狂乱之地的支配者却表现得这般友善，无疑是在告诉著爱莉雅－－
　　
　　可疑，非常的可疑。
　　
　　在背地里准备释放咒文的魔导书，那是名为《水神克塔亚特》的魔导书。
　　
　　那是一本以各种在常人眼内视之为禁忌的魔术，以及各种算是比较残忍的手法所创造出来的魔导书。
　　
　　由于制作人似乎是初次制作出这样的魔导书，所以外表看起来有些粗糙。
　　
　　这般的粗糙亦似乎是在仔细作为「素材」到底是承受著怎样的痛苦才去到终结之前。
　　
　　不用多想，这一定是没有人会想去了解的事。
　　
　　制作的手法以及是素材也绝对没有其本人所说明的那么简单。
　　
　　像是什么人类的灵魂，强烈的恶意，又或者是什么珍贵的魔物材料，这些全部也不是重要，甚至是占据为原因亦是一个疑问。
　　
　　因为，那些素材的质量根本就是完全不重要的，那不过就只是为了承载著那「重要」的事物而存在的容器而已。
　　
　　那是以「灾厄遗物」相类似的东西。
　　
　　在这本魔导书之内以一道禁忌般的魔术连结著一位神明的意志，就像是魔纹仙道一样，只要启动上面的魔术，那么…
　　
　　那位存在于拉莱耶的邪神化身就会把自己的力量投射在这里。
　　
　　虽然只是邪神的化身，但神仍然也是神，那同样也是拥有把地球所毁灭的力量。
　　
　　至于这本魔导书的来历到底是什么一回事，实际上爱莉雅自己也不知道，那好像是突然之间出现在自己的面前一样，正确来说是莫名奇妙的一次回忆令到自己想起这样的东西。
　　
　　但实际上她自己根本就不知道那是怎样来的。
　　
　　所以，什么残忍的手法，什么活祭品之类的，全部也是推理出来的。
　　
　　她要是有这样的手工，那就不需要去到卖假书的地步了。
　　
　　不过就算是这样，去到了最后的最后亦也只能使用吧，到时候那至少也能令到施术者拥有比起死灵秘法之主还要恐怖的魔力吧。
　　
　　有了如此的准备，爱莉雅反倒是演戏像是兴奋起来一样。
　　
　　她不单单没有因此而表现了自信心，反倒是露出形同没有办法反抗的孩童一样的表情，任由哈德格带路。
　　
　　而且，爱莉雅可是比起自己的「前世」来说，可是那一种一点也不懂得坦诚的人。
　　
　　「就算是由我来说…实际上我也不知道太多的，因为她根本就没有太多的说明，但是她也这样说，如果我没有找错人的话，那你一定会听得懂的，反之，你根本就不是她需要的人，这样的话你就算是死去了也无关大局。」
　　
　　「这些大局什么的，我不想懂，更加不知道，反正你只是需要知道一点－－」
　　
　　「假如你真的是我想要找的人的话，你应该可以听懂的。」
　　
　　哈德格说出了形同暗语一样的话。
　　
　　那既没有逻辑，也不像是有意思的连续。
　　
　　爱莉雅心中迷惘，但却又是露出了然的神色。
　　
　　「你听懂了吗？」
　　
　　哈德格用犹如大蛇一样的目光看著爱莉雅。
　　
　　爱莉雅是完全听不懂的，她甚至连哈德格所说出来的语言到底是什么也不知道。
　　
　　这样一说，那就是哈德格他根本就是搞错人了，他要找的人根本就不是自己。
　　
　　而刚才正是最后的测试。
　　
　　但问题是，他之前的测试到底是什么时候做的？而自己又做了什么合乎于他的测试呢？
　　
　　爱莉雅不断去想，但却意识不到去到目前为止，除去了那句暗语之外还有哪里像是测试。
　　
　　虽然是想不透，但却不能把自己的无知暴露出来。
　　
　　爱莉雅如此地确定自己表现，在哈德格那形同魔物一样的眼神之下仍然做出自己明白的反应。
　　
　　「假如你真的是我要找的人，你的反应不应该是这样的。」
　　
　　哈德格用冰冷的语气和毒蛇般的眼神指向爱莉雅。
　　
　　但半刻之后却又是有些改变。
　　
　　「不过，以你这样的情况，做出这样的反应也好像是正常的。」
　　
　　－－情况？他到底在说什么？
　　
　　爱莉雅心中存在疑问，但却没有说出来，更加没有用自己的表情说出来。
　　
　　因为她知道对方不单不会解答，甚至还会因为最后的测试出现了问题而想要杀死自己。
　　
　　明白到这里就已经足够了。
　　
　　于是，爱莉雅沉默著，接受对方的打量。
　　
　　下一刻，爱莉雅就这样说了。
　　
　　「然后，你就把你所知道的事情都说出来吧。」
　　
　　爱莉雅只是仔细地思考一下，就明白到对方实际上亦是一个信使。
　　
　　他口中的测试更加像是别人给他的题目一样，在完成了之后就露出了真面目。
　　
　　虽然只是出现了一瞬间，但却被爱莉雅所注意到了。
　　
　　因此，爱莉雅就自信地提出了这样的要求。
　　
　　同时亦露出了妖娆的笑脸，虽然眼神仍然一贯的冰冷，但却不刺痛，也没有空洞的感觉。
　　
　　对于哈德格所指的话，爱莉雅一个也不知道。
　　
　　对的，她完全听不懂哈德格所说出的任何一句话。
　　
　　因为那些也许就只是测试用的句子而已，而对方的需要知道的就是自己在那个时候表现的反应。
　　
　　爱莉雅可以非常肯定自己模拟出来的人格是合乎于原身的，所以是没有错的。
　　
　　但理解力却跟不上。
　　
　　假如信使能愚蠢一些的话，也许完全可以当成是问答机器。
　　
　　但哈德格似乎不是这样的人，只是一瞬间而已－－
　　
　　哈德格的眼神里露出了怀疑。
　　
　　很微弱，但却很显眼。
　　
　　因此，爱莉雅注意到对方在这一闪而过的眼神。
　　
　　因此，也许接下来的会是新的测试，所以接下来的话有机会是真的，有机会是假的，甚至混合在一起。
　　
　　而爱莉雅对于真正的反应是一无所知的。
　　
　　－－最后，还是力量与运气吗？
　　
　　爱莉雅想了一想，然后就等待对方说话了。
　　
　　「当然我会这样做了，这并非是什么秘密。」
　　
　　「比如说这场永劫，那根本就不是什么某个人固有的能力而引发的，那是一种神秘的力量所覆盖在这里，而被一个引子去激活的而已。」
　　
　　「也就是说，逆转时空的权能在这里一直也不存在，就算是自以为拥有这种力量的人啊，也不过就只是一个随意可以更换的『开关』而已。」
　　
　　「而这种力量，正是主所拥有的力量，她的目光一直关注在这里。」
　　
　　说完之后，哈德格专注地观察爱莉雅的反应。
　　
　　即使是手指之间的运动也好，眼神与目击点，还是表情上的反应，身体的抖动，这些都是哈德格所看的范围。
　　
　　由于要观察的信息量不少，眼神看起来有一种形同食欲一般的错觉。
　　
　　这种的眼神，爱莉雅非常熟悉。
　　
　　所以在这种眼神的反应之下，她到底应该怎样做也是很清楚的。
　　
　　只是－－
　　
　　这个理所当然的做法到底是不是对方想要收到的反应？
　　
　　爱莉雅并不知道这一点。
　　
　　所以，爱莉雅只是猜想对方的说话里是存在谎言的。
　　
　　「是吗？你这么的肯定？哈德格。」
　　
　　爱莉雅露出了疑问的眼神，似乎是对方所说的话与她的认知并不相同的样子。
　　
　　－－她吗？对于神而言，应该不存在性别，那甚至连能不能定义为「生物」也是一个问题。
　　
　　－－对于不死不灭的神明，用「她」来形容？
　　
　　毫无疑问，这是古怪的。
　　
　　但爱莉雅并不肯定这是否是故意的，假如自己用这一点来进行疑问的回答，那么说不定反而会落入陷阱。
　　
　　因为这是基于常识上的回答。
　　
　　所以，爱莉雅也只能以整段话为主体露出了疑问而已。
　　
　　不过，这似乎被聪明的哈德格看出了这点，但同时也没有流露出破绽说下去。
　　
　　「嗯，这是当然的，因为，过去未来，全部都在主的视界当中，就算是做成时空环的魔人特利昂大导师，逆十字最强的魔人，暴君尼禄，他们的出生和终结，所有都在主的预料之中。」
　　
　　这不知道是否被看穿了，哈德格似乎是想要试探似地拿出了一本图书。
　　
　　也不知道他是从哪里拿出来的。
　　
　　不过这是一本看起来精英的图书，不是什么古代的书籍，也不是随意用手书写出来的手抄本。
　　
　　而且还是用日文书写的。
　　
　　－－拿这本书出来干什么？
　　
　　爱莉雅并不知晓，但书面上是两个人的样子，那是一幅图画。
　　
　　一个看起来有些眼熟的少年，以及－－
　　
　　形同白银一般的少女。
　　
　　少女大约只有十多岁出头，有著一对翡翠色的双眼似乎带给一般不食人间烟火的神奇印象。
　　
　　那头及腰的长发也散发出女性的魅力。
　　
　　虽然只是一张图画，但是这样立体的印象却出现在自己的脑海当中。
　　
　　但爱莉雅似乎是想不起来，于是她就根据自己的本能改变自身的表情。
　　
　　哈德格看到对方露出来的表情之下，怀疑似乎亦是消失不见了，就像是对方做出了正确的反应一样。
　　
　　书的名字是－－《斩魔大圣》
　　
　　「斩魔大圣吗？」
　　
　　爱莉雅向哈德格投向了疑问的眼神。
　　
　　「这只是一本小说而已。」
　　
　　「但是，这却又是世界的奥秘所在，因为，主早就已经看透了所有的东西，并且把这一切都写好了，主把这些的未来，过去的情报注入到众生的意志里，让他们创造，他把这一切都放在一个叫做『欧安』（注）的地方。」
　　
　　注：《未元少女洛芙克莱夫特》的现实世界
　　
　　「欧安吗？」
　　
　　爱莉雅呢喃道出这个名字，然后又望向哈德格
　　
　　「那么，你所知道的，都是来自于这本书吗？」
　　
　　这似乎只是开玩笑一样的说法，但哈德格却没有这一种的感想，他似乎是认真地回答。
　　
　　「只能说有一部分是，不过我能说的，你知晓的，那全部都在这里了。」
　　
　　「因为，这本书正是你在大学一年级的时候亲手交给我的。」
　　
　　「也就是说，你的目的本来只是把书送来给我吗？」
　　
　　「……」
　　
　　哈德格突然之间顿了起来，接著，一道甜美的声音在两人的耳边响起来。
　　
　　「哼，这么简单就被套话了吗？真是蠢毙了。」
　　
　　「有才能而且万能的我，为什么会有你这样弱小而且无能的废物作为仆人的？」
　　
　　爱莉雅意识到，这一把的声音是出现在以诺书的身上。
　　
　　于是她猛一后退，拿出了自己的魔导书，一出手就是雷霆一击。
　　
　　但是，以诺书身上的法术力场，竟然把这道法术完美地挡下来。
　　
　　而在下一个瞬间，在这本以诺书的身上出现了无数的裂纹，然后又产生出更多的龟裂。
　　
　　当这些丑恶的裂纹完全延伸到整本书上的瞬间。
　　
　　光，光从裂纹之间出现了。
　　
　　并非是纯白的光辉，亦不是纯粹的光辉，那是形同世界万物一样的光。
　　
　　美妙的，犹如无限之极彩般的美好之光。
　　
　　很难想象这般的光彩会出现在这种魔导书的身上。
　　
　　这一点也不合乎于魔导书那种黑暗的气息。
　　
　　但是在下一刻，那里传来了太鼓一般的声音。
　　
　　那形同于心脏的跳动。
　　
　　那就犹如是魔物就在哪里一样。
　　
　　而下一刻，她出现了。
　　
　　那是一个甜美可爱的女孩子，她有著一头蜂蜜色的长发，长达腰际，并且留下了发帘。
　　
　　身型娇小，穿著一件素白的礼服，但与身型不同，她的胸前两团巨大的肉球却绝对不是这个年龄会有的。
　　
　　肌肤白嫩得像是丝绸一样，整个人看起来就好像是用雪造的娃娃一样。
　　
　　在这形同于天使般的少女的脸上，却完全没有人类的情感，那似乎只是一个魔偶一样，就是那种以魔术的手段所制作出来的人偶。
　　
　　而且，她的口中所说出来的话却完全没有外表一样美妙。
　　
　　温柔而甜美的声音却被用来说出形同诅咒一样充满了恶意的话。
　　
　　这是一个表里不一的人。
　　
　　爱莉雅心里想道，但这种表里不一却非常率直。
　　
　　因为这并非是指想法与行为的不一，而是外表与个性的不一。
　　
　　她并不讨厌这种人。
　　
　　甚至会觉得看著这种人反抗的表情会非常有趣。
　　
　　在这般诡异的现象当中，爱莉雅似乎是没有意识到对方的恶意所在。
　　
　　因为这个人就好像是不存在恶意一样，即使对方口中的说话听起来根本就一点也不能令人感觉到喜爱也好，但是，对方所表现的情绪却是纯粹的，而是形同是光线一样纯粹。
　　
　　那似乎就算是在骂人也好，仍然可以表现出全善的态度一般。
　　
　　所以，那甚至有一种即使是被骂也好，同样亦会感觉到喜悦一样的感觉。
　　
　　爱莉雅并不否认，自己根本就不讨厌对方。
　　
　　当然，她也觉得生出这种感觉的自己是存在著问题的。
　　
　　这不是什么好的感觉，更加不是那种令人觉得欣喜的感觉。
　　
　　但爱莉雅控制不到这种感觉不断在自己的心中出现。
　　
　　不过与意志力薄弱的爱莉雅完全不同，哈德格并没有被对方那形同天使一样的外貌而受到影响，理性地说出了对方的名字。
　　
　　「塞拉伊诺断章？」
　　
　　这并非是给予人类的名字，甚至是用「书名」来形容也好都会令人感觉到问题所在。
　　
　　因为世界上不应该会有人给自己的书起名为「断章」的。
　　
　　但奇怪的是，被这般称呼的少女却是默认了对方的说法一样，她的表情没有任何变化。
　　
　　同时，她也没有像是被念错名字一样的不满，更加没有被人乱起名字一样的怒意。
　　
　　但这一个的名字，同时亦令到爱莉雅回想了一些的事情。
　　
　　那是名为《六*》的存在。
　　
　　但仔细一想，爱莉雅发现自己似乎也不记得那是什么一回事。
　　
　　这是事实，因为爱莉雅本来就不应该知晓那是什么一回事。
　　
　　倒不如说，如果对方真的是知道那是什么一回事的话，那么这无疑是最古怪的一件事。
　　
　　不过此时爱莉雅诡异的反应并没有吸引到哈德格的注意。
　　
　　因为，哈德格已经把自己的注意力，以及精神全部也放在对方的身上。
　　
　　放在那，名为《塞拉伊诺断章》的存在身上。
　　
　　「你竟然这么简单就把所有的事情也说出来？幸好，你所知晓的事情并不多，不然的话，现在的我可应该以『处刑人』的身份出现在这里的。」
　　
　　「就算她的外表和主人是一样的，同样流露出来的反应亦是正确的－－」
　　
　　「你能完全肯定对方的本质就是你要找的人吗？你可以百分百肯定那是我们的目标吗？」
　　
　　「蠢毙了，蠢毙了。」
　　
　　「而且，就算你有这般信心的话…那么你又可以肯定，这里所听的人只有她一人吗？我们所办的事，可不是任何人也能听的。」
　　
　　塞拉伊诺这样说道，但即使是想要表现出自己的怒火也好－－
　　
　　除去了说话的内容之外，根本就没有任何，那怕是万一可以看出对方是在生气的。
　　
　　但下一刻，她就是以自己的行动来表达内心真正的想法。
　　
　　「你…是你在窥视这里吧。」
　　
　　塞拉伊诺回头一看，然后伸出了自己形同白玉般的小手。
　　
　　她的手指很美，看起来绝对不是什么可以用来杀人的东西。
　　
　　然而在下一刻，那美丽的指尖上却射出了一道光线。
　　
　　那就像是炮弹一样射出，但没有任何的声音，也没有感应到有任何的震动。
　　
　　但是，在这道光线击中目标的瞬间，对于其威力的疑问亦会在瞬间就消失了。
　　
　　因为塞拉伊诺的一击就只是打中了不远处的一道石墙上。
　　
　　那就石墙是施加了不少防御的魔术，就算是野猪的撞击都不能令到它有任何的损害。
　　
　　就算用来制作魔术工房也是合格的。
　　
　　但这样的墙壁却像是纸片一样被击碎了。
　　
　　不，不是被击碎，而是消失了。
　　
　　那就像是于瞬间被气化一样，不是因为高热而气化，因为那里看不到有任何的热力释放卞来。
　　
　　但被击中了的地方，那就形同是气化一样没有痕迹地失去了固态，那完全变成了一团看不到的气流一般。
　　
　　如果不是这样的话，那么为什么那里只是出现了一个就算用精密的机械也做不了，工整得完美的圆型空洞？
　　
　　不过，这似乎并非是完整，因为那很快就扩散了，然后就崩溃了，转瞬之间竟然变得一点也不剩下来。
　　
　　但做成了这般破坏的她，却似乎非常不满意地说话。
　　
　　「逃得真快啊，阿撒托斯之书，不过没有下一次了，吉尔默，要是再有下一次…后果我不想说了。」
　　
　　咦？这个人在说什么？阿撒托斯之书？她知道？并且感知到对方的存在？
　　
　　这个人，真的是人类吗？
　　
　　不，从哈德格的话里来看，她应该是传说之中的《塞拉伊诺断章》吧，也就是所谓的原典？
　　
　　如果没有记错的话，塞拉伊诺断章的本体，是一块巨型的石板吧。
　　
　　爱莉雅心里想道，同时，水神克塔亚特这本魔导书浮起，足以溶化常人精神的恐怖魔力被施放出来，那怕没有施放任何的法术，它仍然可怕。
　　
　　克苏鲁的神力从上面流动。
　　
　　本来，这是一个很危险的功能，爱莉雅真的不想用，但是深潜者爱莉雅都用她的身体控制了那么多次，再加上她并不是一个笨蛋，只是控制少量的邪神之力，如此简单的事，她当然做到了。
　　
　　而塞拉伊诺无视了身前的哈德格，转身望著爱莉雅，露出了甜美可爱的微笑，爱莉雅只是感觉到脸蛋突然之间一红。
　　
　　这是奇怪的，爱莉雅可是觉得自己有「正常的取向」的，也就是除去了妹妹以外绝对不会喜欢其他人。
　　
　　可是最近脸红的次数是不是有些多了呢？真是古怪。
　　
　　「你就是爱莉雅吧，初次见面，我的主人。假如你的所有行为都是真实的反应，那么，这一个称呼就不应该有错了。」
　　
　　「虽然在看到你的外貌的瞬间，我就知道你正是我的主人，你的灵魂里释放出来的神圣，那正是最好的证明。」
　　
　　「主人？」
　　
　　因为阿撒托斯之书的关系，她对于这个的名词绝对没有什么好的想法。
　　
　　爱莉雅不禁后退了数步，水神克塔亚特就好像要护主似的守护在她的身前。
　　
　　而且，什么神圣？
　　
　　爱莉雅听到了这个说法之后脸色就变得不满起来。
　　
　　因为这似乎就是在说她是非人的怪物一样。
　　
　　假如是以前的自己一定会这样想。
　　
　　于是，爱莉雅就根据这样的分析露出了自己「应有」的表情。
　　
　　而塞拉伊诺就只是做了一个放轻松的手势。
　　
　　「嗯，因为你的确是我的主人，虽然现在的你很软弱，也很无能，智力又好像是金鱼一样完全没有可取之前，要是说你是我的主人，一本有才能而且万能，完美的魔导书的主人，也许的确是不能想象，因为这根本就不是像是主人你这样普通，平凡的人类应该拥有的东西。」
　　
　　不过和最初的印象相反，塞拉伊诺这种的行为却是非常令人反应的。
　　
　　虽然刚开始的时候爱莉雅说自己不讨厌她，但这果然实际上只是因为自己不是被她骂的那位而已。
　　
　　所以才会产生出喜爱的感情。
　　
　　但就算是抱著善意去揍人同样亦是会被人讨厌的，在外人看起来会喜欢这种以「善意」对待别人的人，但当自己是接受这种「善意」的人，那就好像有些不好受了。
　　
　　于是，爱莉雅收回自己之前所想的东西，果然自己还是很讨厌这种人。
　　
　　不过，此时爱莉雅又是想起了奈雅店长所说出来那些诡异的话。
　　
　　那似乎又和眼前的事对上号了，这不禁令人生出是陷入了某个人所设计的剧本里一样的感觉。
　　
　　疑问变得更加深了，她开始对于自己走过来抢回自己*的行为到底是不是正确的。
　　
　　这也许是错误当中的错误也说不定。
　　
　　「主人，你很快就会知道所有的事，有的人以为这样就可以阻止全能的主从沉睡归来，但一切的阻力，都只会成为新的踏脚石，没有办法阻止主的降临，当然，没有去到正确的时机，主还是没有可能来临吧。」
　　
　　「无能的主人，我为这个连野狗也不如的废物向你道歉，因为，你知道太多不应该知道的东西了，虽然我不会把这回收，但是…请你也不要再查探下去了，和金鱼完全没有分别的你，并没有这个的才能知道这些东西。」
　　
　　这人，真的是很讨厌啊，可是却对于她口中的主非常有敬重的感觉…但却又把我称为主人？
　　
　　爱莉雅真的是不太懂这样的想法到底是什么一回事。
　　
　　矛盾的感觉出现在爱莉雅的心中，她感觉到自己的心跳得行快，她一定是生病了。
　　
　　爱莉雅如此地确认。
　　
　　而在塞拉伊诺转身的时候，她那形同天使的容颜上却又是露出了如同恶鬼一样的表情，同样善意也化为了恶意。
　　
　　哈德格感应到对方的恶意，同时亦感觉到那恐怖的，难以名状的，令人感觉到不安的力量正在她的*里出现了。
　　
　　似乎只是为了不吓到在她身后的那个人才抑制下来而已。
　　
　　不过这种忍耐可以去到什么时候，这就令到他很好奇了。
　　
　　好奇归好奇，但应有的恐惧感却完全不少。
　　
　　因为他知道眼前这位「天使」可不是旧日支配者又或者外神，而是那些拥有无聊而丑恶的人性。
　　
　　神拥有强大的力量，但对于世界上的任何人而言，这似乎不是什么重要的事。
　　
　　但一个人类拥有了神明的力量，这就很恐怖了。
　　
　　虽然哈德格知道这只是一本魔导书，但是对方所拥有的「人性」以及对方所拥有的力量加起来，这正是比起面对诸神而言还要恐怖的事。
　　
　　因为后者所带来的恐怖，是因为对方的存在。
　　
　　而前者的恐怖，是来自于人类的想象。
　　
　　想象所带来的恐惧，是没有办法被克服的，只能控制自己不去思考，而不是在思考的恐怖出现之后才抵抗。
　　
　　在恐惧出现的瞬间，那就说明了名为「哈德格」这个人类的败北。
094 祭品
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　「那么，如果是对于喜爱无视主所定下来的计划，以仆人的身为就傲慢自大，试图把整场计划都推入深渊的你，身为主人的魔导书，我应该怎样做呢？」
　　
　　仍然也是充满了温柔与善意的话，但这种感觉也只是存在于语气之内，却不存在于内容当中。
　　
　　塞拉伊诺的话并没有那一种真正意义上的善意可言，那不过就只是单纯地习惯了以一种的感情释放出来的感觉。
　　
　　她甚至没有意识到，自己所表露出来的情感和实除的行动是完全不符合的。
　　
　　因此，塞拉伊诺仍然以那「全善」般的优美甜美的声音道下去。
　　
　　「嗯，嗯～因为这一次我并非是以处刑人的身份出现在这里，同样因为看到主人的肉体而感觉到喜悦的我就大方一些吧。」
　　
　　「这一次，就不夺去你的性命好了，但是没有惩罚的话也说不过去。因为这根本就不会令人记下什么事情应该说，什么事情不应该说，把所有能说的事情也说出去，这是错误的。」
　　
　　－－原来去到最后，你仍然也是没有给出那怕是一点的信任吗？
　　
　　爱莉雅的心里得出了结论，这个不管是外表和声音也像是天使般美好的人型魔导书心底里，也许根本对于自己并没有信任可言，她所说的话亦没有任何保密的事。
　　
　　那是能和任何人都能说的东西。
　　
　　不过－－
　　
　　这就是表示哈德格所说的话是存在著重要的信息吗？
　　
　　所以，才需要在这里执行惩罚吗？
　　
　　－－那是想要告诉我，如果不是本人的话最好不要把事情说出去，不然亦会变得像是他一样的警告吗？
　　
　　真是残忍啊，塞拉伊诺。
　　
　　果然最初的时候所显现出来的黑暗气息才是真实的你吗？
　　
　　完全没有想要为自己的行为做出任何的辩解。那更加不是爱惜自己形象的行为。
　　
　　塞拉伊诺的行为可以说得上是「想做就去做」
　　
　　「那么，既然你这么喜欢胡乱地理解别人的计划，自作主张地把能说与不能说的话亦说出去的话。」
　　
　　「狂犬的身份也许才是最适合你的，主人不需要自作主张的人，她只是需要听话的小狗而已，虽然被容许任性，但这是有限的。」
　　
　　「所以，从今天起，你只有听从别人的权利，没有与别人交流权利。」
　　
　　塞拉伊诺天真地说道，似乎并不知道自己所说的话是多么残忍的一样。
　　
　　那就像是那位被信徒定义为「全善」的上帝一样，她每说出一个字，世界亦出现了改变。
　　
　　但是，世界的改变是反映在哈德格的身上。
　　
　　哈德格露出了痛苦的表情，亦因为痛楚而发出呼叫。
　　
　　但呼叫是存在意思的，是存在著含意的。
　　
　　所以，即使是痛苦的呼叫同样也变成了没有意义的杂音。
　　
　　哈德格似乎也明白这一点，所以他改变了自己的说话方式。
　　
　　他试图以手语进行交流。
　　
　　但实际上他的肢体除去了没有规律地舞动之外就什么也办不到了。
　　
　　甚至…
　　
　　不，塞拉伊诺的话实际上并没有完全成真的。
　　
　　正确来说，是实现了更多的内容。
　　
　　因为哈德格发现到一件事－－
　　
　　他好像已经听不懂塞拉伊诺的话。
　　
　　那形同是天使美好的声音也听不到了，只是变成了一堆尖耳的杂音。
　　
　　那是疯狂而无序的声音，世界上的声音都似乎是变成了这样。
　　
　　一点的意义也不存在，那不过就只是冗余的信息而已。
　　
　　虽然哈德格仍然拥有视力，但在那疯狂的声音之下，这个世界上的万物都像是变得极为丑恶一样。
　　
　　那怕实际上在他的视界当中，什么都没有改变。
　　
　　因为在他的心中，世界仿佛化为了混沌一样。
　　
　　塞拉伊诺并非只是夺去了他和其他人交流的能力，甚至夺去了他听从其他人的话的能力。
　　
　　因为他已经没有办法理解到他人所说的话。
　　
　　因此，哈德格就开始痛苦地自残。
　　
　　似乎只有痛苦的伤害才能令到自己回想起曾经的世界，那些语言的内容。
　　
　　他要把所有的东西也记下来，全部，所有的事情都要记下来。
　　
　　但遗憾地，就算是强记了所有也好，这些最后也不过就只是令人残念的绝望而已。
　　
　　因为他有关于这方面的记忆，这方面的认知，全部都开始消失。
　　
　　似乎想要把那变成什么也不存在的空洞一样。
　　
　　一个从他人的心灵之中击穿的空洞。
　　
　　「你怎么了？」
　　
　　爱莉雅看到了此时哈德格的表现。
　　
　　但爱莉雅并不知道塞拉伊诺做了什么，更加不知道对方使用了怎样的言灵。
　　
　　她只是知道对方很痛苦而已，这种痛苦并非是伪装出来的，只有发自于内心的恐怖以及痛苦才能令到自己的肉体变得如此扭曲，恐怖。
　　
　　即使拥有人类的形体，爱莉雅也觉得对方似乎要化为狂乱的魔物一样。
　　
　　她真的是难以相信在不久之前像是魔神一样的男孩竟然变成了这个样子。
　　
　　因为，这也是说明了－－
　　
　　只要塞拉伊诺想的话，爱莉雅自己都可以变成这样。
　　
　　变成一个被恐惧与痛苦所折磨，扭曲如此的人类。
　　
　　在这种猜想的驱使之下，爱莉雅走上前想要查探一下对方的身上到底发生了什么事。
　　
　　至少也要让自己知道这发生的理由到底是什么一回事。
　　
　　但是，在走过去的时候她还差一点被哈德格的拳头所击中。
　　
　　于是爱莉雅只好抱持一个安全的距离，看著哈德格怎样从一个祭司变成这种形同狂乱的魔物一般的姿态。
　　
　　如此恐怖的表现虽然没有令到爱莉雅感觉到恐惧，但是爱莉雅的身体却开始紧张起来。
　　
　　这是肉体带来的感觉，它告诉爱莉雅此时的自己应该要惊慌。
　　
　　于是在下一刻，爱莉雅露出了惊慌的表情。
　　
　　爱莉雅仔细一想，那种的变化是出现在塞拉伊诺那轻柔而美好的声音当中的。
　　
　　但这并非是咒文，也不是什么奇怪的魔术。
　　
　　因为爱莉雅可以感应到对方没有使用魔术的反应。
　　
　　同样，也没有任何超自然力量的出现。
　　
　　那看起来只是单纯地用说话来令到那个人变成这样的。
　　
　　问题必然是出现在塞拉伊诺的话中。
　　
　　天知道那有怎样的魔力。
　　
　　「你很想知道吗？」
　　
　　塞拉伊诺不知道在什么时候出现在爱莉雅的身边，她把自己美好的脸蛋靠近对方，然后用贝齿轻咬著对方的耳垂，樱唇亦在那里磨擦著。
　　
　　那温柔的话语说出现在爱莉雅的耳边了。
　　
　　这令到爱莉雅的身体都僵硬了，形同尸体一样。
　　
　　因为这是连她身上的魔导书也没有感应到对方是什么时候走到去她的身边的。
　　
　　这说明了－－
　　
　　就算她想要使用咒文也好，对方也不会被自己的魔导书锁定。
　　
　　而爱莉雅的感应力更加不如自己的魔导书。
　　
　　那在肌肤上的接触非常明显，明显得异常了。
　　
　　虽然说接触之间会产生出这种感觉并非是什么奇怪的事，但是－－
　　
　　她可是张开了魔术结界。
　　
　　就算是触碰对方的身体，也会感觉到像是相隔了一层衣料一样的感觉才对。
　　
　　但这种肌体之间的接触感，又是怎么一回事？
　　
　　爱莉雅注意到从身体里传来的感觉，这说明了自己的魔术结界在对方的眼中也不过就只是笑话而已。
　　
　　那甚至连阻止对方触碰自己的肌肤也做不到。
　　
　　而最奇怪的是－－爱莉雅还感觉到自己的魔术结界是完好的。
　　
　　对方并非是击破了自己的结界，而是视之为不存在。
　　
　　意识到这种的可能性，那才是最令人感觉到糟糕的。
　　
　　「你的表情真是好看呢，这一种因为恐惧而露出来的表情真是很可爱啊。」
　　
　　「如果是在主人的身上，那绝对不会出现的表情，在和主人相同的肉体上显现的反差感，真是太捧了，感觉很容易欺负的感觉。」
　　
　　「还是说，这不过就只是你伪装出来的表情？」
　　
　　「但不管是怎样也好，至少我并不讨厌你啊，小主人。」
　　
　　「但遗憾的事，去到最后的话万能的主一定会把你吞噬的，因为这是在最开始的时候就决定了的命运，不管你怎样做也好，你亦也只是在她的选择当中。」
　　
　　「这也许是黑暗的，这也许是绝望的。」
　　
　　「但不管怎样也好了，因为－－这也是没有办法对抗的吧。」
　　
　　「所以，只要接受就好了。」
　　
　　「但是，现在情况似乎有些变化。」
　　
　　塞拉伊诺就像是亲吻一样的把自己的樱唇亲上了对方的脸蛋一样。
　　
　　「《阿撒托斯之书》出现了，这也许是一个新的可能性吧。」
　　
　　「这也许是自由的钥匙也说不定，这也许是比起所有的未来还要黑暗的绝路也说不定。」
　　
　　「自由？」
　　
　　爱莉雅露出了讽刺的表情。
　　
　　「你把这称之为『自由』？」
　　
　　但塞拉伊诺仍然以温柔的语气以回应对方粗暴的语气。
　　
　　「至少你仍然可以自由地思考。」
　　
　　「至少，你仍然可以使用自己的意志，即使那可能已经变成了四不像的东西。」
　　
　　「即使那不过就只是在鱼缸里的自由，但身为鱼而言，这不是已经能算得上是幸福吗？」
　　
　　「你可以告诉我多一些吗？关于它的事。」
　　
　　「『它』？你用它来形容？」
　　
　　塞拉伊诺似乎感觉到非常稀奇。
　　
　　「但是抱歉了，这是禁忌的事项。」
　　
　　「因为去到目前为止，都是在主的安排之内，我只是完美的执行者而已。」
　　
　　「能告诉你的只有一点－－」
　　
　　「如果不是《阿撒托斯之书》从未来来到这个时空，我们也许亦不会相见吧，那就和永劫所决定的所有事情一样。」
　　
　　「如果可以的话，我都希望你可以活得久一些，也许你可以祈求主的慈悲，可惜，她从头到尾，也是一个无情的天。」
　　
　　「那么，祝你好运。
　　
　　塞拉伊诺突然之间把自己的脸贴近爱莉雅，双唇双接，然后，爱莉雅就感觉到一条粉舌从口中进来了。
　　
　　此时，爱莉雅整张脸蛋都发红了，她正在害羞，看起来就如同红鸡蛋一样。
　　
　　「那么，我们在苏夏（注）再见吧…」
　　
　　在说出了这句话的瞬间，塞拉伊诺就离开了这里。
　　
　　她的肉体突然之间闪耀出形同黄金一样的光辉，然后就散开了，那变成了宛如无限般的光粒在空中消失了。
　　
　　这两个无情的家伙已经把在那边疯狂地蠕动著的哈德格都忘记了。
　　
　　不过也许此时的他也不能从别人里收到信息，也不能向别人说出任何的信息。
　　
　　那只是疯狂之中的疯狂，比起最疯狂的魔物还要疯物的人类而已。
　　
　　所以，本著人道精神－－爱莉雅绝对送对方去成佛了。
　　
　　咏唱咒文。
　　
　　下一刻一道黑色的光箭形同满弦的箭矢一样射出，击中了他的额上。
　　
　　魔力化为物理的力量击穿了哈德格的脑组织，整个大脑都被魔力绞碎得形如肉酱一样。
　　
　　失去了大脑的媒介之后，承载于其上的精神除去了崩溃，回归到虚无当中就没有其他的可能。
　　
　　反映到肉体，那就是失去了呼吸，眼神没有了神光，看起来就形同是断线了的布偶一样。
　　
　　「那么，你就在这里安眠吧，至少，不需要再受到疯狂的折磨。在这里成佛吧。」
　　
　　因为是希望对方得到安息，所以，爱莉雅这一次是给了对方全尸。
　　
　　但是她这一份难得一见的善举却没有任何意义。
　　
　　因为哈德格的身体在其他就生出了裂纹，然后他的肉体就在转瞬之间被粉碎了。
　　
　　那就像是沙砾一样分解。
　　
　　「……」
　　
　　「这好像连死无全尸也不足够来说明啊，我是不是干了什么坏事的样子。」
　　
　　「算了，不干也干了，在这里后悔也没有任何意义吧。」
　　
　　爱莉雅这样想著，同时就马上转身而行，似乎根本就没有任意在自己眼前变得粉碎的这个人一样。
　　
　　那甚至连夺去了某个人的生命的觉悟也没有。
　　
　　那单纯不过就只是有一些像是打碎了花瓶一样的无谓感。
　　
　　真不愧为一个冷血的魔术师，除去了自己所执著的存在之外就丝毫没有一丝凡人的感情一样的怪物。
　　
　　看来是受到了太大的刺激才变成这样吧。
　　
　　然后，暂时把视线放到去地上吧。
　　
　　此时的米雪儿身上浮现了无数道锁链。
　　
　　锁链看起来是巨大的，粗大的，亦是沉重的。
　　
　　但米雪儿的意志却像是可以把这些沉重的事物一一跨过一样。
　　
　　米雪儿的意志支配著这些的锁链，控制著它们在挥舞。
　　
　　锁链的挥舞则是引起了狂风，与空气的磨擦声甚至发出了形同雷鸣般的恐怖声音。
　　
　　但实际上，那并非是接近天灾的东西，而是超越了天灾的存在。
　　
　　米雪儿所挥动的锁链并不只是和外表看起来那么简单。
　　
　　因为那不单单只是不是由金属所制作出来，更加不只是看起来一样的沉重。
　　
　　那是即使拥有把星辰举起的力量都没有办法自由使用的东西。
　　
　　那亦不是由凡世间任何的物质所做成的东西。
　　
　　那正是永恒须臾之神，阿弗戈蒙在神代之地进行处刑的道具。
　　
　　即使是转生了无数次，横跨无数时空的魔术师，祭司都逃离不了这把锁链的追逐。
　　
　　那甚至是比起在时空之间猎食的廷达洛斯猎犬更加可恶的东西。
　　
　　如果被这条的锁链所击中的话，就算是强大得像是塞拉伊诺一样的存在都会受到重伤。
　　
　　因为这本来就不是给凡人所使用的武器。
　　
　　在锁链上所缠绕著的诅咒是永恒的存在，那是阿弗戈蒙的怒火所具现的存在。
　　
　　由它所做成的伤口会日日夜夜都释放出焚天般的金色火焰。
　　
　　那并没有温度，但随时亦可以毁灭星球的火焰。
　　
　　当然，这对于神而言，不过就只是一个小玩具而已。
　　
　　这般弱小的武器甚至连神的玩具也称不上，对于阿弗戈蒙而言，这更加只是玩具之中的玩具，只是它喜欢玩宗教游戏的时候才制作出来的道具而已
　　
　　但就算是神的玩具，在凡物的面前所代表的是无限的绝望。
　　
　　正如曾经死在这条锁链上的古代魔术师所蕴含的感情也是一样的。
　　
　　不过，此时这条阿弗戈蒙之链（注2）所面对的敌人，那却不是凡人，更加不是魔术师，而是一个魔人。
　　
　　虽然对于这位魔人来说，整个种族才算是一个魔人。
　　
　　但是－－
　　
　　就算只是整体魔人当中的一个分体，那同样也是魔人。
　　
　　他身上的神之力即为最好的证据。
　　
　　即使是面对神具亦可以反抗的象徵。
　　
　　比如在此时，哈斯塔用神力卷起了异界狂风，化为各种庞大而恐怖的利刃。
　　
　　十道？二十道？到底有多少道已经算不清楚了。
　　
　　在米雪儿的视界当中，在自己的眼前全部也是风之刃。
　　
　　就算是再坚硬的物质都会被切断，在刀锋之外只是形同是乳酪一样柔软之物。
　　
　　阿弗戈蒙之链跟从著米雪儿的意志而移动。
　　
　　沉重的锁链在运动之间发出了风雷之声。
　　
　　而本来像是什么都可以切断一样的风之刃也没有办法切断这道锁链。
　　
　　利刃砸在锁链上的时候发出了刺耳的声音。
　　
　　那刺耳得像是要把人的耳膜都贯穿一样。
　　
　　但相对于米雪儿而言，这根本就不算是什么。
　　
　　但米雪儿的神具却被哈斯塔所召来的风之刃打歪了一样，砸在另一方的地方。
　　
　　其他的锁链迎击风刃，不断相撞。
　　
　　下一刻，所有的风刃都被绞碎了。
　　
　　那就像是用脚践踏草地一般轻松地绞碎了风之刃，本来还算是势均力敌的情况瞬间被逆转了。
　　
　　米雪儿的锁链猎猎作响，用她的意志所驱使之下就像是顶点的猎食者一样。
　　
　　挥动的力量亦无比强大，即使是神风都可以绞碎。
　　
　　但是，似乎那不过就只是锁链「轻松」而已。
　　
　　因为米雪儿的脸色看起来很难看。
　　
　　粗大的呼吸声以及不断滴下来的冷汗都说明了自己的情况到底有多么糟糕。
　　
　　但米雪儿似乎想要无视这些异常的状况，同时用最坚定的意志贯彻整条的阿弗戈蒙之链。
　　
　　下一刻，锁链马上就砸在哈斯塔的身上。
　　
　　不过那亦不过就只是一个残影而已。
　　
　　哈斯塔的身影已经不见了。
　　
　　当米雪儿发现到对方的时候，他已经出现在米雪儿的左边，与锁链相距很远。
　　
　　然后，他抬起了右手，一道压缩风柱击出。
　　
　　不过米雪儿看到之后，她就全力地对著风柱挥拳，一击就把风柱消除。
　　
　　但是她的左手却受伤流血，而且伤口非常夸张。
　　
　　鲜血流在地上的时候变成了一条黑刺，那不像是由普通的金属所打造的。
　　
　　看起来根本就不应该存在于人体，更加不应该存在于这个地球上的物质。
　　
　　这似乎是说明了她的肉体也不过只能说是「拥有人形」而已，实际上那已经是身为非人者的存在。
　　
　　假如是仍然认为自己是常人的她，应该会知道这种现象是奇怪的。
　　
　　但是，米雪儿并没有感觉到奇怪，脸上仍然露出与狂气一丝之差的笑颜。
　　
　　「也许你的力量的确是很强，但是你却不能自如地控制神具。」
　　
　　哈斯塔用言语来刺激对方，但此时的米雪儿已经把自己的意志完全贯彻出神具的当中。
　　
　　所以，那正是化为疯狂之人。
　　
　　言语的手段对于常人而言是有效的，但对于伪神的魔物而来是没有用的。
　　
　　因为身上的狂气已经令到这种的存在失去理性可言，人类的意志更加没有可能忍耐。
　　
　　即使是魔人，如果把自己的意志完全投入到神具的当中，那也只能滑入疯狂的深渊。
　　
　　不，那只会是更加糟糕的结果。
　　
　　因为那正是从人类走上神之领域，被同化为神的一体为最终结果。
　　
　　对于这种的变化，身为魔人的哈斯塔应该知晓的。
　　
　　但他仍然作出这种无用之举。
　　
　　米雪儿把伤口所凝结的黑刺拔起，然后直接抛到去地上。
　　
　　落在地上的时候，黑刺就像是受到了压倒性的高热而变成了赤红。
　　
　　看起来就像是被溶解成为铁汁一样的金属一样。
　　
　　但形体仍然可以维持完好。
　　
　　不过这般的完好却也不过就只是幻觉一样，因为在下一刻就溶化了。
　　
　　同时喷出了纯白的气流，带著高热地灼伤了米雪儿的左腿。
　　
　　「无状之黄．哈斯塔之石」
　　
　　哈斯塔使用了自己的邪神遗物，一枚黄色的宝石出现在胸前。
　　
　　宝石的切割非常优美，切面完全数不尽，主体是八面体，看起来散发著无尽的光辉。
　　
　　在那些光辉之下，突然之间…风奏响了乐章。
　　
　　那并非是人类可以咏唱的歌，就算是米雪儿也好，她都露出了痛苦的表情，明明身上没有伤口，但鲜血却从自己的毛孔里溢出，看起来非常恐怖，犹如是一个血人一样。
　　
　　哈德格的主体虽然已经死去，但他的身外化身仍然活著，他把自己的法力都全部点燃了。
　　
　　「虽然，这本来是用来召来真正强大的魔人，哈斯塔…你明明只是一个幸运得到了邪神喜爱的人而已，但却来到这里，把我的计划全部打乱了。」
　　
　　「但是…你是没有可能真正来到这个世界的，你的肉身，也不过只是随意地使用这个世界的基石打造的吧…那么，你就作为神的祭品吧，没有办法了，无法召来预定的同伴，那就只好由疯狂的神来顶上了。」
　　
　　「你…」
　　
　　……
　　
　　注1：玛纳?由德?苏夏－－平时祂在太鼓的声音中沉睡，一旦醒来世界便会毁灭。
　　
　　注2：这是在《阿弗戈蒙之链》这个故事里出现的道具。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
095 死亡
<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　即使是身为魔人的哈斯塔面对著神具的全力一击亦是会受伤的。
　　
　　不，不单单只是受伤，那甚至连心神亦会被抹杀的地步也会了发生的。
　　
　　身为神明的玩具对于魔人而言亦绝对是一件非常强大的武器。
　　
　　就算是被称之为「神诲魔械」亦绝对不过分。
　　
　　而事实上，这的确正是米雪儿所拥有的邪神遗物。
　　
　　蕴含神威的锁链带著劈天裂地般的力量正中了哈斯塔。
　　
　　下一瞬间，他的精神就像是被太阳所灼伤了一样，肉体亦去到崩溃的边缘。
　　
　　神具上的诅咒引发出焚天般的金焰。
　　
　　即使是神之力亦不能完全抵御这般威能。
　　
　　哈斯塔不死的肉体亦失去了那不死的特性，在火焰的当中一步一步抵达被消灭的边缘。
　　
　　在此时，对于死亡是陌生的魔人首次理解到死亡是存在的，那一直亦在自己的身边。
　　
　　如此地确定之后，哈斯塔的行动亦像是被束缚了一样，即使除去了火焰所带来的痛苦之外就没有任何的束缚可言。
　　
　　那也许不过就只是心神给予肉体的制约而已吧。
　　
　　米雪儿的心神也全心全性地进入了神具的当中，伴随她的意志而喜悦舞动，在舞动之间亦发出了风雷般的声音。
　　
　　不过，那也不过就只是因为她仍然没有意识到哈德格到底做什么。
　　
　　在这个神殿内部的魔法阵亦被哈德格的意志再推动，残留的神气亦是像是被吸引了一样的狂乱般舞动。
　　
　　在神气与瘴气之间，那似乎是有著什么恐怖的存在呆在里面一样。
　　
　　它正在阴暗的空间之间窥视著。
　　
　　不过，这绝对不可能会是诸神。
　　
　　因为在神气当中的那位存在并没有像是克苏鲁和阿弗戈蒙的意志降临的瞬间所产生的能量，亦没有产生出任何时间线上的波动。
　　
　　神是不会在意人类的，更加不会在意时间与空间，甚至是整个宇宙的生物。
　　
　　因为对于旧日支配者而言，它们才是无限多元宇宙的主人，除了它们之外的存在－－
　　
　　那不过就只是寄生在自己家中的寄生虫而已，没有再降临的瞬间就把一切都归到原点，这已经可以看得出身为神的大量了。
　　
　　不过，这些的理据也不能否定一点，那正是哈德格在此时在召来的存在是恐怖的，是伟大的。
　　
　　这也许才是他本来所想要召唤的魔人吧。
　　
　　这般恐怖的，阴沉的，形同是杀意和恶意的存在本身的魔人。
　　
　　那本身不就是形同于诸神一样的存在吗？
　　
　　即使仍然没有抵达那神之领域的存在，那至少仍然比起存在于地球神话中的神来得要强大。
　　
　　本来，他们曾经有机会阻止哈德格的。
　　
　　甚至是在金焰的火海之中形同被枷锁所制约了的哈斯塔同样也是有这样的机会的。
　　
　　又或者是把自己的心神完全融入了神具的米雪儿同样也是有这个机会的。
　　
　　只要他们把自己的行动放在哈德格的身上，那就可以终结这般的绝望。
　　
　　哈斯塔正是这样的人。
　　
　　即使是被金焰所折磨，即使死亡的恐怖在他的身上不断显现出威能，形同死神的使者降临在他的身边一样。
　　
　　但是，哈斯塔的意志仍然可以令到他作出正确而且有效的行动。
　　
　　那就是把哈德格杀死。
　　
　　他的右手抬起了，魔力凝聚出恐怖的光辉，那并非是静态质量为零的光，而是形同出电浆态的物质一样不可思义的东西。
　　
　　因为他知道米雪儿可不会给自己这样的机会，所以才以如此常识般的存在作为攻击的手段。
　　
　　但是他却是低估了米雪儿的意志，又或者是－－
　　
　　她的狂意。
　　
　　锁链受到了意志的驱使，化为了卷动风雷的怒龙而出击。
　　
　　在空中的舞动也化为了狂乱的杀意。
　　
　　凛冽的意志亦被那狂气所腐蚀而化为了最深沉的杀意。
　　
　　在下一刻，充满了杀意的锁链就正中了哈斯塔的肉体。
　　
　　无边的金焰升起，化为形同于毁灭般的洪流。
　　
　　那似乎是想要把哈斯塔从物质，从心神的角度上完全毁灭一样。
　　
　　但即使是这皮，哈斯塔也没有回头，更加没有向对他进行攻击的米雪儿反击。
　　
　　因为比起这点而言，哈斯塔也更加重要的事情去做。
　　
　　那就是把自己的攻击送到去哈德格的那里，把名为哈德格的这个祭司送去地狱。
　　
　　坚定的觉悟令到哈斯塔忘记了肉体的痛苦，亦忘记了心神上的恐惧。
　　
　　但肉体的崩溃，心神的腐朽亦令到他的行为更加慢了。
　　
　　于是，米雪儿新的攻击又到了。
　　
　　更多，更多的锁链亦贯穿了哈斯塔的身体。
　　
　　金色的火焰令到他连身躯也看得不清楚了，那似乎是与火焰融为一体了。
　　
　　那变成了形同是火焰的造物一样，但亲眼看到哈斯塔是怎样变成这般的人也可以理解到对方此时受到的是怎么巨大的痛楚。
　　
　　特别是，那根本就不是正常的火焰，而是阿弗戈蒙所带来的火焰。
　　
　　这比起普罗米修斯带来的文明之火还要可怕的火焰是为了折磨他人而存在的。
　　
　　为了把他人的肉体和心神都带入痛苦的深渊，在深渊之中后悔著自己的降生而存在的火焰。
　　
　　那是永远燃烧的火焰，那是不能被制止的燃烧。
　　
　　那是神之怒意的化身，那是被锁链所制约的罪人。
　　
　　意识到如果再被打中的话，恐怕自己在成功杀死哈德格之前，自己在此时的心神和肉体都会完全被摧毁，哈斯塔决定回避对方的攻击。
　　
　　在接下来由锁链所化为的洪流当中，哈斯塔的决定是回避。
　　
　　即使是被火焰所亲吻的肉体仍然发出了超乎于常人的灵巧，更使米雪儿的锁链都落空了。
　　
　　神具砸在地上，似乎是在发泄自己的不满一样，又似乎是把神威释放出来一样。
　　
　　下一刻，整个神殿都地动山摇了。
　　
　　即使是受到了魔术的奇迹所保护的神殿亦是生出了很多的裂纹，看起来快要碎开一样。
　　
　　哈斯塔明白到对方此时到底是什么存在。
　　
　　把心神融入到阿弗戈蒙之链的米雪儿，此时正是神具的代行者。
　　
　　而这个神具是有什么用处？那正是用来给了背叛者惩罚的道具。
　　
　　而身为其他神明的魔人，在这个神具的想法当中也许亦算是背叛者吧。
　　
　　毕竟，死在这个神具之下的祭司亦是因为有使用克萨诺斯的力量而受到惩罚的。
　　
　　因此，哈斯塔知道米雪儿的眼中亦只有自己，自己这个被邪神之力所污染的存在。
　　
　　她渴求毁灭他的力量。
　　
　　于是，阿弗戈蒙之链亦回应了她的期望。
　　
　　神具上扭曲的力量也越发扭曲。
　　
　　神明的力量亦从锁链上的咒文中显现出来一样。
　　
　　哈斯塔被烈焰所亲吻的身体也知道，只要再被击中一次，自己的肉体就会被摧毁。
　　
　　身为魔人的心神在神之力下亦是难以存在。
　　
　　就算是用到了神气所污染的魔人也并非是不死不灭的存在，拥有不死不灭的存在，那只会是旧日支配者，那只会是外界之神。
　　
　　但绝对不会只是拥有了少许神之力的魔人。
　　
　　于是，哈斯塔以灵巧的步法完全了化身，同一时间出现了八个自己。
　　
　　每一个的自己也不是虚相，身上的神之焰也像是真实的存在一样，而且同样拥有质量。
　　
　　哈德格也明白到，此时想要杀死自己的人，也只有魔人哈斯塔而已。
　　
　　因此，他应该帮助米雪儿。
　　
　　不管她有怎样的谋算也好，那也只是同阵型之内的问题而已，身为神之魔人的她是不可能完全脱离在她背后的意志的。
　　
　　因此，哈德格对于米雪儿也不过就只是生气，而不是想要把对方完全毁灭。
　　
　　他只是想要拥有和米雪儿一样的地位而已，他也只是想要堂堂正正的在那个人的身边存在而已。
　　
　　所以，他得要活下去。
　　
　　而活下去的唯一，正是把本来的魔人从异世界，其他的时空当中召唤过来。
　　
　　只有把预定的计划完成了，这样的话才能好好的活下去，才能得到那个人的奖励，才能达到自己的希望。
　　
　　甚至，超越自己的本体而成为真实的存在也不是问题。
　　
　　于是，哈德格就开始咏唱咒文。
　　
　　一部分的魔力从他的身上消失，然后化为了奇妙的效果。
　　
　　真正的哈斯塔感觉到自己的肉体不受控制一样。
　　
　　不，那是构成自己的元素正在以逆转的方向行动，血气逆流也是说轻了。
　　
　　那完全就是打算把位于内在的所有器官所放置在外在，把外在的一切都强行放到去内在一样。
　　
　　这样异常的感觉令到哈斯塔露出了异常的动作，因为他一时之间难以完全控制自己的身体。
　　
　　这样的瞬间只是发生了万分之一秒。
　　
　　但已经足够了。
　　
　　「啊…」
　　
　　哈斯塔发出了惨叫，同时，一个伟大的意志降临到这里，哈斯塔身上的神之力与真正的邪神产生共鸣。
　　
　　然后在下一刻，黄印之兽降临了，那是存在于未来时空之中所存在的魔人，那是身为哈斯塔的极恶之兽，那甚至是以魔人为食粮的恶兽。
　　
　　同时，那亦只是被那个人所控制的宠物而已。
　　
　　不过，也许是感应到自己的主人并不在这里吧。
　　
　　黄印之兽的身上引发出恐怖的质量，神气与神力亦是在这里愤怒地暴走著。
　　
　　不，那也许不过就只是喜悦的举动而已。
　　
　　因为这代表了它总于也可以得到进行的自由性了。
　　
　　首先降临于此世的，那一些奇异的物质，看起来就形同是血肉一样的存在。
　　
　　但看起来却像是一些特别的蜡制器一样。
　　
　　那是神的血肉，同时亦是黄印之兽的肉体所拥有的血肉。
　　
　　那沉重得就形同是星辰一样的物质构成了它的肉体。
　　
　　接著，神气与神威降临，世界就好像被停止了一样，万物都因为它的降临而停止自己的脚步。
　　
　　阵阵的圣音响起，犹如天使在咏唱，万事万物都在赞美它的存在。
　　
　　可是，从那里降临的魔力，却又足够把任何人的意志都摧毁，那犹如世界一样的黄衣化身，正是黄印之兽。
　　
　　但是，比起黄印之兽这个说法而言。
　　
　　也许，那是来自于真实的邪神所带来的恶意之物才会是更加贴合其本质吧。
　　
　　因为，黄印之兽的本质，实际上正是神噬值百分百而被同化为神的存在。
　　
　　所以，在附身了的魔人哈斯塔意识到这个存在的本质，同样亦感觉到真正的恐怖，那是比起死亡的使者所带来的恐怖更加恐怖的存在。
　　
　　因为，会发生这种的神噬值百分百，所代表的正是对应的神仍然活著的象徵。
　　
　　因为，这并非是邪神的分灵，而是邪神的一体化。
　　
　　它是神噬值百分百的魔人，同时也是神。
　　
　　但却并非是抵达了神之领域的并日支配者，而是作为旧日支配者的一部分而存在的怪物。
　　
　　在这个时代当中，神噬值百分百的结果，应该是变成了邪神的化身又或者是分灵，但绝对不是以神的一部分而出现在这里。
　　
　　一想到这样的可能性之后，魔人哈斯塔的理智都近乎要消失不见了。
　　
　　「怎么…怎么可能，邪神…邪神不是已经都死了吗？被鸦所杀死，为什么仍然存在于这个的世界…不可能的，任何一个时间线，都不可能再存在邪神的…这应该是魔人的时代，怎么可能…这…」
　　
　　哈斯塔的话没有说多久。
　　
　　因为他终于也意识到隐藏在黄印之兽中的本质，那名为神的存在令到他亦是疯狂了，那是神的身姿。
　　
　　于是，他的心神就像是进入了混沌一样被同化了，自己所有的存在都是在暴走，被那唯一而不死不灭的存在所同化。
　　
　　他们的力量都是来自于同一位的神。
　　
　　所以，被黄印之兽所同化的结果，那就是完全没有反抗之力而变成了黄印之兽的一部分。
　　
　　魔人哈斯塔的力量太弱小了，相对于达到了百分百的魔人来说太少了，其意志力对于神之貌而言更是微不足道。
　　
　　所以。被同化也是一个可以被肯定的事，这是唯一的可能性。
　　
　　他并非是那些创造出奇迹，而无比弱小的存在一步一步战胜邪神，甚至连最接近全知全能的阿撒托斯都没有办法所解明的情况之下把所有邪神都封印的－－旧神。
　　
　　「所以…我才说你是在破坏计划啊，魔人。」
　　
　　「哈哈…虽然计划里有些地方出现了问题，但这也是可以被修正的，邪神啊，回应我的祈祷吧！」
　　
　　哈德格狂笑了起来。
　　
　　然后，黄印之兽开始动了，它御使自己的肢体进行攻击。
　　
　　而哈斯塔留下来的八道分身也在同一时间用到了重击，触手贯穿了分身们的肉体。
　　
　　分身们的身体重重地砸在地上，四肢无力，如同每一根的骨头都会抽走。
　　
　　「哈斯塔的魔人，面对你的神，有怎样的感受？」
　　
　　哈德格的表情看起来充满了异样的狂气，稚气的脸上充满了扭曲。
　　
　　虽然他知道魔人的本体已经被同化了，但是作为他的分身，同样也是拥有相同的心神。
　　
　　而且心神之间还是一体化的。
　　
　　即使是被神所同化了一部分，其他相同的心神都不会受到影响。
　　
　　因为以诸神为名的种族所拥有的能力本来就是这么一回事。
　　
　　于是，分身同样也举起了哈斯塔之石，但是之后又被米雪儿的锁链所抽中了。
　　
　　被金焰燃烧之后化为了飞灰。
　　
　　而同样，黄印之兽的攻击又向著另外一个分身出手。
　　
　　但与米雪儿不同，它也许是比较温柔，又或者这只是调理食物的过程吧。
　　
　　它把自己的触手都贯入到对方的身体，虽然把对方的身体贯穿了，鲜血亦是流出了。
　　
　　但是分身仍然没有死去，那不断在对方的体内蠕动著，向著大脑的王座进发。
　　
　　这段过程当中带来的痛苦是强烈的，因为那根触手上液体是连心神都可以腐蚀的。
　　
　　如果说阿弗戈蒙之链是为了令到对方在痛苦之中死亡。
　　
　　那么黄印之兽就只是单纯为了令到对方感觉到痛苦而存在的。
　　
　　「哈斯塔…哈斯塔…」
　　
　　米雪儿念出了邪神的名字，接著放下自己的双手，身后的阿弗戈蒙之链猛地伸出来，把哈斯塔以及其他分身都锁上了。
　　
　　……
　　
　　地牢。
　　
　　爱莉雅走到去一间房间里，她打开了门，发现到里面是一间看起来装修算得上是漂亮的双人房。
　　
　　爱莉雅看到自己呆在一张床上，她的双眼张开，看著一本小说。
　　
　　「啊，你来了。」
　　
　　地牢里的爱莉雅这样说道。
　　
　　她挥一挥手，向爱莉雅打招呼。
　　
　　地牢里的爱莉雅似乎并没有受到非人的虐待，而且也从一开始就知道对方会来到这里一样。
　　
　　「看起来，你好像是过得不差啊。」
　　
　　爱莉雅看到了地牢中的自己之后说道，不过对方也似乎没有在意一样。
　　
　　「当然了，我怎么可能会有什么事，因为我一早就知道这是什么一回事啊。」
　　
　　「倒是你，为什么来得这么慢的？使用我的灵魂高兴吗？波奇。」
　　
　　「虽然人格模仿得是很像的，不过情感上的缺失倒也是很严重，而且你到现在也不知道是什么一回事，那代表了隐藏的记忆你也没有回想起来吧。」
　　
　　地牢里的爱莉雅说出来的话令到爱莉雅感觉到恐怖。
　　
　　不，在这个时候已经没有伪装的需要了。
　　
　　名为爱莉雅的人格亦开始消失，隐藏于虚假的肉体之中的灵魂亦是出现了。
　　
　　但肉体却没有因此而变回那魔物的外貌。
　　
　　「是什么时候发现的？」
　　
　　仍然使用爱莉雅的外貌的波奇说道。
　　
　　但她的声音已经没有了幼女那种稚嫩的感觉，而是一种金属的重音一样。
　　
　　而真正的爱莉雅则是理所当然地说。
　　
　　「从一开始啊，波奇。我这个人啊，虽然是很相信魔物，但是我却不信任拥有自我意志的魔物，所以我只是会相信被我的咒文所支配的魔物。」
　　
　　「波奇你可是一直也是我的家人啊，我怎么可能会对于家人不了解呢？故意被咒文所控制著的你表现出来的智慧，我可是知道的。」
　　
　　「最重要的是，你不记得在第一次阿撒托斯的任务里吗？」
　　
　　「那个时候，我召唤的其他魔物都没有被带进去，但是你却是进去了。」
　　
　　爱莉雅顿了一顿又说。
　　
　　「虽然说，这很有可能只是因为你一直呆在我的身体里，所以才会被带过去。」
　　
　　「但后来已经被证明了，在那个的肉体并不是我的，于是我就这样猜想－－也许阿撒托斯之书是把我整个人，并没有介定自己的内在而转移过去那个世界的。」
　　
　　「但是，我的魔物之巢却没有跟过去，虽然那是魔术的改造，但实际上你也是从魔术改造里出现的啊，波奇。」
　　
　　「于是，去到现在结果不是很简单吗？」
　　
　　「波奇，你是拥有自我的意志的，不是被咒文所制约而表现出来的那种意志，而是真正属于你的意志。」
　　
　　「所以，我就只是测试一下而已。比如说这一次的魂器。」
　　
　　「假如说你是真的存在著像是人类一样的意志，那你就很自然会回来找我的，因为，你的肉体寿命现在可以非常短暂的。而尸解转生的魔术你应该也不会的吧，也就是说，如果不回来抢走我的肉体，你就会跟著这个虚假的肉体而消失。」
　　
　　「所以，你也得要回来这里。」
　　
　　「哼哼，简单的吧。而你现在的目的，那就是为了杀死我，然后得到这个肉体？」
　　
　　爱莉雅轻松地把波奇的打算都说出来了，但波奇也只是摇头。
　　
　　「不对，我并没有打算这样做啊，你的主魂还在我这里。而那个魔人，你也知道她的存在吧。」
　　
　　爱莉雅疑惑地歪头。
　　
　　「那又如何？」
　　
　　「也说是说，我的灵魂只要污染到你的主魂，那就可以了吧，反正，你的灵魂也已经不纯粹，那里已经有一个魔人为住客了，就算是多一个魔物也没有所谓吧。」
　　
　　于是，爱莉雅的笑容就僵硬了起来。
　　
　　食人妖怪的常识以及道德感与常人不同。
　　
　　食人妖怪的感情同样亦与常人不同。
　　
　　所以，对于波奇露出与常人逆反的行为与想法，爱莉雅并不会觉得有问题。
　　
　　但是，现在波奇的说法令到她感觉到古怪。
　　
　　异常感，违和感，这些都出现在爱莉雅的想法当中。
　　
　　「所以，并没有杀死你的需要，我只是需要让自己的灵魂融入到你的主魂之内，然后解除肉体就可以了，很简单的事而已。」
　　
　　波奇仍然是以爱莉雅的外表现身，但是她的脸上却露出了常人般的表情。
　　
　　并非是虚假的，眼神上也没有那阴沉的黑暗。
　　
　　那就像是常人的欢快一样。
　　
　　但是，此时到底有什么值得观快的事？
　　
　　爱莉雅感觉到自己形同堕落于黑暗当中一样。
　　
　　看到波奇的容颜之后，不好的预感亦是越发地强烈了，似乎她有想少了的事情。
　　
　　而这种缺少了的思考，马上就会把不祥的预感化为真实，让深沉的黑暗完全具现在这里。
　　
　　爱莉雅正想要后退。
　　
　　但是波奇的行动更加快。
　　
　　它以幼嫩的手指握著了爱莉雅，庞大的力量令到爱莉雅感觉到痛楚。
　　
　　那和自己完全没有分别的脸蛋贴近了爱莉雅，然后，它就亲吻下去了。
　　
　　波奇所变化出来的「自己」化为了黑雾，混合了氧气一般被爱莉雅吸下去了。
　　
　　主魂亦是回到去爱莉雅的肉体之内。
　　
　　不过奇怪地本来以为会出现的意志交锋却不存在，似乎波奇并不存在一样。
　　
　　「咦？好像，好像也没有什么变化啊。」
　　
　　爱莉雅摸了一摸自己，又回想一下，但什么也感觉不到，就在她这样想的时候，她就感觉到脑瓜如同被人用斧头狠狠地劈了一记。
　　
　　「啊……」
　　
　　爱莉雅抱著自己的脑袋，整个人都从床上滚下去，左右滚动，撞上了木柜。
　　
　　「这…这到底是什么来的啊…哇！不要这样啊。」
　　
　　那就好像是有无数的蠕虫在身体里爬行一样，体外，体内，每一次都被虫子覆盖，四周蠕动。
　　
　　「克苏鲁神话…霍特华…这…这个是…」
　　
　　脑瓜里不断闪过像是碎片一样的片段，那里有一些难以明白的知识，也有一些像是不知名的回忆一样。
　　
　　「厄里斯之镜…爱丽丝…分魂，魂器，灾厄遗物，原来，原来是这样…」
　　
　　波奇的意志混合出这些异常的记忆一同进入了爱莉雅的记忆当中。
　　
　　波奇的心神在这里是作为催化剂的作用，在接受著这种记忆的同时，它的意识亦混合于其中。
　　
　　很快，两人就二合为一，爱莉雅感觉到波奇的存在，但却又是变成了自己的存在。
　　
　　两者似乎已经没有了分别一样。
　　
　　……
　　
　　地上
　　
　　哈斯塔的身影已经消失了，黄印之兽，还有阿弗戈蒙之链，这些全部都不见了。
　　
　　米雪儿的身上滴著鲜血，每一滴血落在地上，都散发出如同融化的钢铁一样的热力。
　　
　　但是，这些的高热却没有令到米雪儿的身上多出任何的伤痕。
　　
　　「你…你不是正常的魔人。」
　　
　　哈德格的身上已经满是裂纹。
　　
　　「嗯？你说什么？」
　　
　　「奇怪了，为什么我的身体会这么奇怪？」
　　
　　米雪儿伸出自己的手，放在眼前，她看到自己的手掌，手臂上都散发无比热力，她觉得如果把自己的手放在铁块上，都会瞬间就融金化铁。
　　
　　只是，米雪儿本人对于这种的感觉，却没有什么不喜，反倒是有一种很令人安心的感觉。
　　
　　「你告诉我，这到底是发生什么事？」
　　
　　「小黑羽…你还打算装到什么时候？你的精神，不是已经降临到这个肉身里吗？花尽心思分裂出这个魂器，你到底有什么的打算。」
　　
　　「黑羽？那是谁？」
　　
　　米雪儿迷惘地歪著头，似乎完全不明白到底对方说什么，哈德格从对方的眼神里看不到谎言。
　　
　　于是，哈德格大笑起来。
　　
　　「你…你在笑什么？」
　　
　　「没什么，我只是在取笑某个人而已，竟然连魔人的身份，邪神的意志都放弃了。」
　　
　　「把这些都放弃了，不是很好吗？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「因为，这些力量的本质，都不是什么好东西不是吗？如果可以什么也不知道，安心地活下去的话，那么，这不是很令人感到高兴吗？为什么，为什么要取笑？」
　　
　　「啊，身为阿弗戈蒙之分灵的你，和我说这些？高兴？这怎么可能会是值得高兴的事？什么都不知道就死去，这不是最大的不幸吗？」
　　
　　「就是因为这样，所以你才会呆在这里，什么也做不能，只能为自己的无力而悲叹。除此之外，你还能做到什么？」
　　
　　「你这种无趣的人，怎么可能会吸引到那些的存在？」
　　
　　「所以，你才没有被她当成是朋友。」
　　
　　「因为她正是讨厌著这种的力量，这种的意志，但却不得不去拥有，因为这是从出生的时候就被那至高的存在所决定了的事啊。」
　　
　　米雪儿一脸理所当然说下去。
　　
　　「不是这样的话，你以为你自己到底在干什么？」
　　
　　「逆神之刃的存在，不需要多么聪明，不需要有多么强烈的责任感，更加不需要有大局观，因为如果有这些的存在，反而难以对神明出手。即使只是身为类神者的她。」
　　
　　「这一把的利刃，那必然是对著自己挥舞的，切断那来自于至上者的因果之链。」
　　
　　「无法理解这一点的你，除去了作为锻鍊逆神之刃的工具之外，就什么也不是了，如果没有想错的话，你的主体应该被六禁书所处决了吧。」
　　
　　「享受你最后的时间吧。」
　　
　　「你果然是…」
　　
　　「不，我不是…我只是米雪儿而已，米雪儿．布奈安托，除此之外，没有其他的身份。」
　　
　　哈德格听到这里之后，整个人都碎开，化为灰尘。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
096 后续 1
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　歌塔城，这是一个受到魔术英雄和罪犯所眷爱的世界，毫无疑问，这正是魔术师的天堂。【△網WwW.】
　　
　　如果非要找出一个理由去说明这一点的话。
　　
　　那肯定是因为－－这里的支配者并没有阻碍魔术师在这里行动的自由。
　　
　　比方说，杀人的自由也好，对于他人使用魔术的自由。
　　
　　这些是没有禁止的，虽然并不存在著形同「黑色圣域」一样恐怖的结社。
　　
　　甚至在这里的魔术师亦也不过就只是按自己的本能而行动，实际上根本就没有系统性学习过魔术，就像是故事里突然之间拥有超能力的能力者一样。
　　
　　当然，这些亦不是重点，毕竟这座城市会变成这样的原因正是因其支配者放从。
　　
　　不，确切来说是－－故意地这个城市变成这样的。
　　
　　甚至在这个城市里的魔术师，亦不过就只是这里的支配者的实验品而已。
　　
　　对，就算是所谓的英雄又或者罪犯亦然，也不过就只是彻头彻尾的实验品而已。
　　
　　让死者从冥土回到地上的实验品。
　　
　　亡灵之城，这是外界对于歌塔城的称号。
　　
　　但身为这里的居民，他们似乎对此一无所知。
　　
　　身为其支配者的存在，正是名为黑羽财团的庞然巨物。
　　
　　而在歌塔城中的一间别墅里，黑羽白怜就坐在一张沙发上，就像是把它当成是一张柔软的床铺一样，半眠著。
　　
　　在这个时候，她感觉到在自己身上最后的一丝神之力都消失了，作为魔人与至高者之间的因果亦在这里被切断了。
　　
　　白怜发自于真心地感觉到高兴－－因为作为邪神－阿弗戈蒙的力量终于亦从她的身上消失不见了。
　　
　　作为十三恐怖的义务以及力量都一同消失了，同样亦代表她从那班恐怖的魔人当中得到了解放。
　　
　　这是令人喜悦的事。
　　
　　她如此地想著。
　　
　　身为魔人的白怜对于自身的力量只有厌烦的感觉，因为她认为身为魔术师的自己本来就不会比魔人的力量差劲。
　　
　　她认为就算是成为魔人，也不应该是靠著邪神的眷恋，更加不是靠著来自于天外的神之力。
　　
　　那应该是靠自己的魔术真理抵达到「座」之上才是最正确的。
　　
　　就像是人类最强的魔术师，逆十字的暴君尼禄一样。
　　
　　白怜并不认为自己的才能会比起她更弱。
　　
　　意识到自身的自己不再是邪神的魔人之后，白怜露出了天真的笑容。
　　
　　这应该是转生到这个时空之后的第一次吧。
　　
　　「阿弗戈蒙，永恒须臾者。即使是旧日支配者的当中亦可以算是强力的神，绝对并非是被称之为旧日支配者，但却没有与这个呼吸对应的力量之神。」
　　
　　「但是，就算是来自于这般强横的神所司掌的力量亦好，对于人类而言那也不是什么值得喜爱的东西，更加不是值得眷恋的事物。」
　　
　　「因为那种的力量只会引来邪神猎人的追逐，『鸦』已经开始了行动，恐怕距离『涡动破灭神』真正行动的时刻也不会太久吧。」
　　
　　「不过现在亦不需要担心了，不再是神之魔人的我可不会引来『鸦』的注目，这样就可以安心了。毕竟，那可是连初末和无限都只会觉得绝望的存在。」
　　
　　白怜似乎正在和别人解释著一样，但是在她的身边实际上并不存在任何人，除去了她自己之外根本就没有其他人所在。
　　
　　她确实是在某个人解释著，但那个人并不在此世，亦不在来世，更加不在前世。
　　
　　那正在诸空间之间，在那旧日支配者所存在的相位之中行动的大魔术师，白怜正是和她对话著。
　　
　　因为那个人是发自于真心地把身为魔人的自己当成是姐妹的，所以在消失了魔人之力的时候，白怜认为自己有必要和她解释一下才行。
　　
　　即使她可能会因此而怨恨自己。
　　
　　白怜并非是不能理解这种的感情，因为那就像是凡人看到身为人类之人自愿变成魔物时的那种憎恶。
　　
　　她理解的，同时假如对方会因此而怨恨自己，白怜也是理解并且可以接受。
　　
　　但是她真的是害怕了，害怕那个杀入「神代之地」，摧毁邪神的破坏神。
　　
　　白怜知道那不是传说，更加不是被创作出来的虚幻之物，那是真正存在的。
　　
　　而现在，作为其使役者的『鸦』亦开始了行动，也就是说距离那个终结了神代的涡动破灭神降临的时刻亦是越发接近。
　　
　　那是整个波及到整个多元宇宙的事情。
　　
　　不过，她的考虑并没有人会知晓的，因为除去了她和那个人之外，其他人根本就不会知晓「它」的存在，更加不会知晓即使看起来于这个众神不现的世界上可以被称为至高的魔人们在「它」的面前根本就什么也不是。
　　
　　不管是旧神也好，旧日支配者也好，还是那伟大的外界之神也好，没有一个的存在可以逃离那最后的黄昏。
　　
　　白怜如此地深信著，因为她正是从那个〔资料删除〕而来的。
　　
　　不过在这一个瞬间，一个不速之客来到了这里。
　　
　　在白怜的耳边亦传来了一道甜美的声音。
　　
　　那就形同是在天堂里的圣诗般优美动人的声音。
　　
　　而在身后的虚空当中。
　　
　　一个金色长发的少女出现了，那形如天使般美貌的少女用甜美的声音说话。
　　
　　稚气的脸上看不到有属于人类的情绪，不管是善意的表情，还是恶意的表情亦看不见。
　　
　　但从那声音传来的是能足以把所有善意的形容词都放在其中亦没有问题的善性之语。
　　
　　「所谓神之力这样的事情，到底应该怎样看也不过是看你自身而已，没有才能的人会认为那是不好的东西，因为他们认为自己并没有能力支配，控制它的力量。」
　　
　　「无能者只是相信自己那无能的努力和空洞的才能带来『属于自己』的力量。」
　　
　　「会抱有这种想法的愚物，本来就是盲目而愚痴的。」
　　
　　「只是没有想到，身为『前』十三恐怖的你，同样也是这种的愚物。」
　　
　　「这我可以理解成为夸奖吗？」
　　
　　白怜完全不脸红地，看起来一点也没有感到羞耻。
　　
　　那从虚空而来的少女似乎并没有听到有关于「涡动破灭神」的信息。
　　
　　白怜为了测试这一点甚至故意在她的面前说出这个名词。
　　
　　但是少女却是一点反应也没有。
　　
　　这下子白怜明白了，世界上拥有一种奇妙的力量，那令到对方根本听不见那种的情报。
　　
　　甚至连听到「它」的名字也不能。
　　
　　－－竟然是不知情的人，那就原谅她好了。
　　
　　白怜知道对方并不了解那超越了神代的恐怖，对于无知的人，她亦有足够的大度。
　　
　　「嗯…那么，你就把这当成是夸奖就可以了。」
　　
　　少女的礼服会微风刮起，内衣也微微地暴露了出来，如同蜂蜜一样的金色长发在风里飘荡，她以酒红色的眼睛凝视对方，白嫩得像是丝绸的肌肤也碰著白怜，对方的体温传达到对方的身上。
　　
　　「小黑羽，去到目前为止你的行动亦是合乎于计划之内，你也是很努力了，所以－－」
　　
　　「能不能告诉我那个叫做『战神系统』的东西到底是什么一回事？」
　　
　　温柔的声音这般说道，她似乎完全没有任何善恶的观念一样。
　　
　　但是去到后半句的时候，温柔的声音已经不见了，那只是形同于寒冰一样的声音。
　　
　　那形如深渊般的恶意亦涌出来。
　　
　　「这个吗？」
　　
　　白怜微笑地看著少女的容颜，似乎刚刚才明白对方在说什么一样。【△網WwW.】
　　
　　下一刻，她的身影在少女的面前消失，然后又出现在两米之外。
　　
　　「就算你这样问我也好，我也没有办法回答你啊，塞拉伊诺，因为我根本就不知道那是什么来的，曾经，我以为它是邪神遗物，是属于我的邪神遗物，只是在表现上有些奇怪而已。」
　　
　　「但是，我错了，那根本就不是邪神遗物，那是吞噬了邪神之力的怪物，甚至连我曾经的权能，也不过就只是它把邪神之力吞噬而衍化的物体。」
　　
　　「嗯…不过，现在也和我没有关系了，因为就和我的邪神之力一样，这些都已经交给了米雪儿，本来，我还以为身为十三恐怖，身为塔维尔魔人的前身，小爱也是可以处理到的，不过，看来期望也是有些过高。」
　　
　　「那么，塞拉伊诺你来找我，没有想错的话，这一定是出现了什么奇怪的变化吧。」
　　
　　白怜似乎只是把自己知晓的实话说出来，但脸上没有变化的表情，以及是一如以往的声线亦令人怀疑她的真实性。
　　
　　吞噬神之力的怪物？那种的东西怎么可能存在？
　　
　　塞拉伊诺并不信任对方，甚至能从对方那美好的外表当中看到了隐藏于其下的黑暗。
　　
　　那是纯粹恶意般的化身。
　　
　　即使是披上了犹如妖精般美丽的肉体都改变不了那令反胃的黑暗。
　　
　　那就算是身为魔导书的她都会感觉到不安的气息。
　　
　　而这－－在对方失去了神之力之后更加的具现了起来。
　　
　　不再是魔人的白怜似乎比起之前更加恐怖了。
　　
　　天人的肉体，心神上的黑暗，以及形同是魔物般的魔力。
　　
　　这些都已经是说轻了。
　　
　　在白怜的面前，塞拉伊诺亦越发感觉到对方那一种无所不在的恶意。
　　
　　那形同是巨兽一样张开了血盘大口。
　　
　　那仿佛要把自己也一同吞噬一样。
　　
　　不过塞拉伊诺把自己心底里的恶心感亦是一一克服，她用蕴含强烈意志的双眸望向白怜。
　　
　　那似乎要用意志力贯穿对方的黑暗一样。
　　
　　「一如以往令人讨厌的猜想，这完全合乎于你的智慧得出来的结论，说实话，我的确不喜欢你，因为，你这种自作聪明的性格真的是太讨厌了。」
　　
　　塞拉伊诺不服气地说，即使对方的说法实际上并没有什么错误，但她仍然不给予对方肯定，因为她看到对方这种把所有的事情都掌握一样的感觉就觉得非常讨厌了，
　　
　　「所以，你就这么喜欢去当那个人的魔导书吗？即使，她把你放弃，把你送到去废神的手中，让你变成她的试炼石。」
　　
　　「因为，她可是我的主啊，这也是没有办法的吧，万能而全知的她，必然有自己的想法，只是我不能理解而已。」
　　
　　「借口…」
　　
　　「嗯？」
　　
　　白怜的语气突然之间变得很激动。
　　
　　「这不都是借口而已吗？你…你只是在给自己找一个理由，心安理得地给她御使而已。」
　　
　　「才不是借口啊…这…这可是我诞生的理由，也是唯一存在的理由，因为，我本来就是她所制造出来的魔导书。」
　　
　　「你啊…就是因为太听话，太乖巧了…」
　　
　　白怜似乎意识到对方到底是怎样的人，露出了善意的表情，同时亦是踏出了一步。
　　
　　她突然之间出现在少女的身后，然后用手指轻轻地触摸对方。
　　
　　但少女却以灵巧的步伐闪开，因为她知道如果真的是让对方为所欲为的话，那她自身肯定会沉伦于对手的手中。
　　
　　她不愿意让这样的事情所发生
　　
　　「你就这么讨厌我吗？」
　　
　　「当然…我对于你可没有任何的好感。」
　　
　　「咦！这真是遗憾啊。」
　　
　　虽然是这样说，但是白怜的表情上却完全不合乎于自己的话，她反倒是露出了一种奇怪的，犹如看到什么有兴趣的事一样。
　　
　　「不过，我就是喜欢看到你明明很讨厌我，但却不得不被我玩弄的样子啊。」
　　
　　「这个场面，你一世都没有可能看到。」
　　
　　塞拉伊诺的脸上这才是露出了生气的样子，如果是正常人和她说这句话，她直接动一动手指，就绝对会令到对方后悔自己的出生。
　　
　　但是，如果是她眼前的这个人，塞拉伊诺就绝对做不出这样的事了。
　　
　　这并非是因为不忍，又或者是喜欢了对方之类的。
　　
　　而是她根本就无能为力。
　　
　　即使白怜已经不再是魔人，亦没有了曾经的神之力。
　　
　　更加不再是阿弗戈蒙的分灵也好。
　　
　　塞拉伊诺仍然看不穿这个人是怎样的存在。
　　
　　不过至少她知晓－－在她面前的这个人甚至表现出来的人格都是虚假的。
　　
　　因为她知道，这个人的本身是一个无比霸道的存在。
　　
　　温柔什么根本就是和她一点关系也没有，她喜欢玩弄自己所喜欢的事物，但她的玩弄所带来的就只有噩梦而已。
　　
　　在塞拉伊诺的面前如此表现，大概是因为她知道自己非常讨厌拥有这种个性的人吧。
　　
　　作为其证明就是，本来能给了别人「全善」印象的魔导书此时亦除去了恶意之外什么也表现不出了。
　　
　　她甚至连维持那种善意的形像的心力都没有。
　　
　　少女不喜欢和这个人打交道，非常讨厌。
　　
　　但是她却又是不得不来这里，因为她已经在那个虚假的异度空间当中遇到了米雪儿这个人。
　　
　　这个同样具有神之力特质的魔人。
　　
　　她的身上所拥有的力量正是阿弗戈蒙的力量。
　　
　　这还不是什么要点。
　　
　　重点是，白怜和她是长得一样的。
　　
　　除去了发色，瞳色以及年龄之外，两人是完全没有分别的。
　　
　　反倒而是，米雪儿本身的外表比起现在的白怜而言更加像是当年的十三恐怖之一。
　　
　　而且，当年的她似乎也不是叫这个名字，黑羽这个名字本来亦只是在这个时代使用的。
　　
　　布奈安托这个的姓氏，那正是黑羽本来的名字。
　　
　　她们根本就是同一个人，只是被分离而已。
　　
　　塞拉伊诺并不知道对方到底在想什么，可是，她隐隐约约地意识到，对方也有自己的计划。
　　
　　塞拉伊诺，她只是看到这个计划的片鳞而已，但就已经被吓怕了，她并没有勇气再想下去。
　　
　　因为如果真的是如自己所想一样，这一件事绝对是和那个人有关系的，而塞拉伊诺，对此也已经无能为力了。
　　
　　可是，塞诺伊诺可是绝对不会把自己根本就没有信心这一件事暴露出来，因为…如果她真的是这样做，那么…眼前这个人绝对会更加过分。
　　
　　塞拉伊诺非常肯定。
　　
　　于是，她就贴近了白怜，在她的耳边道。
　　
　　「也许你那个除去了鬼主意之外没有其他想法存在的脑袋里，是有属于自己的计划。」
　　
　　「但是，你是不会成功的，黑羽啊。因为－－」
　　
　　「所有的事情都是在发生的之前就决定好了，不管是你还是我也好，亦也不过就只是在时间的迷宫当中跟随著预定的轨迹而前行。」
　　
　　「不管是迷失也好，还是走到去迷宫的终点，那都是被设计好了的道路。」
　　
　　「唯一可以做的，那就是在各个被预知的分支上乱走而已。」
　　
　　「命运是被预定的，所有的事情亦是在命运之内，万事万物亦在塔维尔．亚特．鸟姆尔的剧本当中。」
　　
　　「不管你到底有多么恐怖的事情在想，那亦不过就只是想法而已，永远亦不可能变成现实。」
　　
　　「但是，我却听到你的不安啊，塞拉伊诺。」
　　
　　「你似乎并没有你想像之中那么自信，即使你怎样抹杀自己的感情，封印自身的情感－－」
　　
　　「请记著。下一次还是别把你那些稚嫩的想法说出来啊，那只会令人看出你的底气而已。」
　　
　　白怜在塞拉伊诺的樱唇上舔了一下，然后就好像露出了吃冰琪淋的时候露出来幸福的表情。
　　
　　「哇！」
　　
　　塞拉伊诺整个人都好像炸毛了，也不管自己的形象，马上就闪开了，脸蛋都变得通红。
　　
　　「你…你在干什么啊。」
　　
　　「果然…你还是一如以往地害羞，不需要在意，这是一种好的变化啊，像是这种冷冰冰的表情之下，却是一个这么软的人，真的是很捧。」
　　
　　她和平时没有一样，都发出了一种令人怀疑她的性取向到底是不是正常的发言。
　　
　　「哼，可没有下一次了。」
　　
　　明明看起来都要被欺负哭了，但塞拉伊诺仍然骄傲地说。
　　
　　然而，她并没有意识到从自己一来的时候，她的行动都一直被眼前这个人所操控了，那就好像是木偶身上的丝线一样，木偶是没有办法注意到一样。
　　
　　白怜看著对方离开的地方。
　　
　　「果然，魔导书始终也只是一本魔导书啊，除去了服从他人的意志之外，就什么也办不到，不过，这也没有什么坏处啊。」
　　
　　「臣服什么的，这很讨厌，我只是需要一个服从我的小爱，而不是一个支配万物，编写命运的神，一个塔维尔的分灵。」
　　
　　「对吧…阿撒托斯之书，你也是这样想的吧，我的…权能啊。」
　　
　　在黑羽白怜的左手上，一本魔导书浮现出来，那是名为阿撒托斯之书的魔导书。
　　
　　「主人，这样真的好吗？」
　　
　　阿撒托斯之书用平坦的声音说道。
　　
　　「当然了，我的魔导书…这不是她自己也是如此期待的吗？独自一个人坐在那个天之王座，不是太过没趣的吗？」
　　
　　「邪神所希望的，始终也是混沌疯狂的命运，而不是像是那个人所编写的命运一样，那么的平淡，那么的和平…欧安已经和平得太久了，久得，令到所有人都忘记了苏夏存在的理由。」
　　
　　「所以，我所做的一切，都是容许的，和呆在苏夏里，臣服出于那个人的旧日支配者不同，我们所做的，可是为了真正的旧日支配者，代表奈亚拉托提普的意志啊，」
　　
　　「死灵秘法之主──大十字九郎，邪神猎人－－鸦，涡动破坏神，那毫无疑问，才是这个世界的主旋律，逃走什么的，可从来也不是身为邪神应该做的事。」
　　
　　「因此，这只是一次的实验而已，看一看吧，那起始与终焉之主，万事万物的创造者，阿撒托斯到底有怎样的选择，这一切，都不过只是献给享乐众神的礼乐而已。」
　　
　　「吉尔默，我倒是希望，你可以少一些小动作，因为，你可是我的魔导书，身为奈亚拉托提普的分灵，以及是我的仆人，你…」
　　
　　但是，本来一切都在猜想之中的事实瞬间就会逆转了。
　　
　　因为从阿撒托斯之书的当中，露出了一道不应该存在的声音。
　　
　　「你…你为什么会在这里的？不应该才对，我的魔导书呢？」
　　
　　白怜的话都不禁地结巴了，因为，这里可是她完全没有想过的人。
　　
　　「你都听到了？」
　　
　　「当然，我可是全部也听到了啊。」
　　
　　从《阿撒托斯之书》里传来了温柔的声音。
　　
　　「至于你的魔导书…嗯，那可是从一开始就不存在啊，我不就是你的《阿撒托斯之书》吗？」
　　
　　「我的主人，还玩得高兴吗？呵呵，既然高兴的话，相信在此时就死去的话亦不会有遗憾的吧，我的－－小宠物啊。」手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
097 后续 2
    风车镇
　　
　　    痛楚，强烈的痛楚，那就正如是在火山之内的岩浆一样灼热的痛楚。
　　
　　    爱莉雅因为痛楚而不断在地上滚动著。
　　
　　    即使是撞上了其他的杂物也没有所谓，因为痛楚已经令到她失去了常态的感觉。
　　
　　    比如说现在的爱莉雅已经被一个沉重得可以压断腿骨的木柜压在身下也没有任何的痛楚。
　　
　　    受到了那形如无限般的痛楚之下，爱莉雅的身体正在蠕动著，整个身体都像是变得不像是自己一样。
　　
　　    「啊！！」
　　
　　    口中不断地发出痛楚般的悲鸣，但是这对于实际上的情况根本就没有那怕是一丝的帮助。
　　
　　    从脑袋里释放出来的痛楚比起任何**上的折磨也更加严重。
　　
　　    因为这是从心神反映到**的一种伤害。
　　
　　    从记忆之中流入的除去了那异常的存在之外，还有波奇的意志。
　　
　　    不，那不只是波奇，还有…还有那难以名状的存在亦在那里。
　　
　　    爱莉雅在蠕动著，同时亦用自己的手足伤害自己，在自己的肌体上刮出深可见骨的血痕。
　　
　　    但是在下半刻之后，这些的伤口却是完美地被再生。
　　
　　    除去了留在表皮上的血迹之下就没有任何可以证明伤口的存在了。
　　
　　    不过那产生出来的痛楚亦是真实的。
　　
　　    然而此时的爱莉雅已经没有办法重视这一份真实了。
　　
　　    因为她都快要疯狂了，被那脑海里的存在所弄得要发疯了。
　　
　　    就算用瞬间崩碎了世界观也不过是说轻了。
　　
　　    那可是连同自己的人格，自己一切一切都瞬间摧毁了的恐怖。
　　
　　    那是完全逆反自己人生的记忆。
　　
　　    那是连同自己最珍视的存在都一同抹杀的记忆。
　　
　　    爱莉雅发现到自己从来也没有这么讨厌过一只魔物。
　　
　　    波奇的意志连一丝的残留也没有就被粉碎了，就算是魔物的意志在那强横的存在面前也不算得上是什么。
　　
　　    爱莉雅的主魂亦是回到去自己的**之内。
　　
　　    所有的事情都像是计划里的一样。
　　
　　    但爱莉雅一点也感觉不到一丝高兴。
　　
　　    因为她所做的一切也不过就只是为了自己的妹妹，除此之外亦没有任何的目的，也没有其他的梦想。
　　
　　    不过就是在半刻之前，她的这一份坚持与梦想亦是完全消失了。
　　
　　    那说明了自己所做的事到底有多么的无力，到底有多么的没用，到底有多么的颓废。
　　
　　    伴随著痛楚而来的失落感，讨厌感，甚至是对自己的憎恶令到她不断地在摧毁自己的**，但在那强劲的再生力面前，这一切亦注定是没有意义的。
　　
　　    此时的爱莉雅是即使想要于此毙命也做不到，也没有这一个的能力。
　　
　　    她的灵魂，她的**在那神秘的存在所施加的祝福（诅咒）之下已经得到了一定的不死性。
　　
　　    除去了与魔人相同的存在之外，又或者其以上的存在之外，并不存在能杀自己的存在。
　　
　　    在一次又一次的自我摧毁的过程当中，爱莉雅明白到这一点，同时亦在一个小时之后放弃了这样没有意义的行为。
　　
　　    －－那么，我之后应该怎么办？
　　
　　    －－如果所有的事情都是没有意义的话，那么仍然生存的意思又是什么呢？
　　
　　    －－为什么死不去呢？如果在这里直接死去的话，也许会是幸福的吧。
　　
　　    念头在脑海里不停地闪现，毫无疑问每一道的念头都是指向死亡的终结。
　　
　　    那是在告诉自己，除去了死亡的幸福之外，自己已经什么也没有了。
　　
　　    那在脑海里的记忆用最为残酷的一面把爱莉雅心中的所有想法都摧毁了。
　　
　　    已经没有办法回到去最初的时候，就算是想要把这些的事情都当成是完全看不到也好，那在思考的同时涌现的回忆则是不断用最恶心的方法和自己说－－这才是现实。
　　
　　    一个人的内心是由回忆与知识所构成的，不管是失去了那一种也好，这亦是不完整的。
　　
　　    同样地，如果存在了与本来逆反的存在，那同样亦是在摧毁自己的内心。
　　
　　    爱莉雅被那些异常的记忆在折磨著，魔物的**亦开始与身为人类之身的她融化一体。
　　
　　    再是这样下去的话，她就不会再是人类，而是拥有人类外貌的食人妖怪而已。
　　
　　    那就和之前的波奇变得没有两样的存在。
　　
　　    被随意抛到去周边的《水神克塔亚特》亦是发出了悲叹。
　　
　　    那沉重的魔力似乎是跟随著某个人的心情而被释放出来。
　　
　　    不祥的魔力开始充满了周围的环境，在周围的空间出现。
　　
　　    不过亦是在这个时候，在地牢里的面又是被一个人踢开了。
　　
　　    发出了一声的响声，整道门都被那一击所踢飞了。
　　
　　    砸在墙上的时候甚至被沉重的力度所打得变形了起来。
　　
　　    那地牢的门踹飞的人是米雪儿。
　　
　　    她的脸上挂上了可爱而且温柔的笑颜，整个人都像是散释出柔和的光线一样。
　　
　　    当然，发光是不可能的。
　　
　　    米雪儿踏著轻巧的脚步，很快就走到去像是变得行尸走肉一样的爱莉雅身边。
　　
　　    她的眼神并没有惊讶，也没有任何的好奇。
　　
　　    因为这正是她所知晓的结果。
　　
　　    她知道如果对方知道那个人所知晓的事，那绝对会变成这个样子的。
　　
　　    因为曾经的自己正是这样设计的，在自己仍然拥有黑羽这个名字的那个时刻。
　　
　　    这本来是为了锻造出逆神之刃而存在的计划，让那个太古永生者的魔人于过去的时候就和自己过不去，甚至生出杀死自己的**。
　　
　　    因为能杀死那个人的人，就自己她自己而已。
　　
　　    即使现在的她仍然不是魔人，仍然没有得到塔维尔的注视也好。
　　
　　    只要是和她是相同的人类，那就自然会有这个的可能性。
　　
　　    假如米雪儿仍然还是黑羽的话，她会很乐意看到这个局面的出现，同时向对方灌输一些充满恶意的思想。
　　
　　    让对方发自于内心憎恨著太古永生者的存在，举起唯一属于自己的逆神之刃，向前未来的自身挥动憎恶的一击，燃烧自己的所有。
　　
　　    不过，这样的计划要是能成功才有鬼。
　　
　　    米雪儿对于黑羽的幼稚发自于内心的不满。
　　
　　    即使曾经是同一个人的存在，此时亦不过就是两个人。
　　
　　    同出一源也好，思想，回忆这些亦是构筑了一份异样的人格出来。
　　
　　    这正是米雪儿．布奈安托的本身。
　　
　　    身为阿弗戈蒙的分灵，此时的她已经是拥有作为十三恐怖的力量，以及相应的知识。
　　
　　    但就算是这样亦好，她亦仍然没有向那个人举起剑身的勇气。
　　
　　    因为了解，所以才明白到当中的恐怖。
　　
　　    所以她才会来看一看爱莉雅，米雪儿并不希望那个愚蠢的计划实行。
　　
　　    因为那除去了只是一个滑稽的舞台剧之外就什么也不是，只是那个无比幼稚的人才会觉得这有万物之一的可能性。
　　
　　    而这个可能性，还是建基于她想要杀死的那个人觉得有趣的时候。
　　
　　    不过，这可能吗？
　　
　　    米雪儿只是走了两步，但是内心里已经想到了很多的东西。
　　
　　    明白到前因后果的她，并不讨厌在自己眼前的这个人。
　　
　　    因为那身为十三恐怖的时候，她们可是朋友来的，即使对方仍然不是那个人，即使对方仍然没有变成那疯狂的众神，即使她仍然不是在苏夏当中支配了所有可能性的怪物。
　　
　　    即使她此时亦不过就只是一个凡人，一个平庸的魔术师，一个连才能亦不算是高的三流魔术师而已。
　　
　　    眼神中闪过了怜爱，亦有犹豫，亦有不忍。
　　
　　    不过比起这些的情感而言，其中一种所占有的比例是压倒性的庞大。
　　
　　    那正是「怀念」
　　
　　    米雪儿伸出自己的手，手指在木柜上弹了一弹，感觉到重量之后就用食指抬起了它，然后把被压著了的爱莉雅拉出来，一手就抛到去周围柔软的床上。
　　
　　    在这个过程当中，对方并没有任何的反抗。
　　
　　    如果不是对方仍然在呼吸，那本魔导书仍然释放自己的魔力，同时灵魂亦释放出如此庞然的波动。
　　
　　    恐怕米雪儿亦会把她当成是一具尸体吧。
　　
　　    米雪儿试过用力地打了对方一下，但她仍然没有什么反应。
　　
　　    －－人格也崩溃了吗？
　　
　　    －－不，眼神里的神光仍然存在，这样的话，是「失心」了吗？
　　
　　    米雪儿试图在对方不多的反应当中判断于对方真实的状态。
　　
　　    虽然她并没有任何的义务照顾对方，亦没有任何的必要性。
　　
　　    只要她想的话，这个已经连造创主都死去了的异度空间，也不过就只是轻轻一跨就可以脱出去而已。
　　
　　    米雪儿同样也相信爱莉雅都注意到这一点。
　　
　　    因为这和阿撒托斯之书所带来的「副本」是一样的。
　　
　　    那同样也是来自于某种神秘的存在所创造出来的异度世界。
　　
　　    米雪儿用自己的双眼望著爱莉雅，带有强烈意志的视线似乎要把她的身体都贯穿一样。
　　
　　    「你怎么了？为什么完全没有精神？」
　　
　　    米雪儿也不知道应该怎样开口，所以亦只是拿出这般闲话家常一样的开首。
　　
　　    但比起令人尴尬的是，爱莉雅完全没有理会米雪儿。
　　
　　    似乎她根本一个字也听不到一样。
　　
　　    看到了这一幕，米雪儿想了一想，然后觉得自己也应该做些什么了。
　　
　　    米雪儿用手指托起了对方的下巴，然后一口就亲过去了。
　　
　　    魔力顺著唾液流入到对方的体内。
　　
　　    既然没有精神的话，那就给对方精神吧。
　　
　　    米雪儿是这样想的。
　　
　　    下一刻，爱莉雅出现了反应。
　　
　　    虽然仍然有些呆板，但对于米雪儿而言，这总比起没有来得要好。
　　
　　    「你在干什么啊。」
　　
　　    「反正就算是说了也好，你亦是什么也不会懂的吧。」
　　
　　    爱莉雅这般说道，她用呆板而无神的双眸望去米雪儿。
　　
　　    －－刚好相反，我可是什么也知道啊。
　　
　　    「怎么会，你什么也不说的话，我又怎么知道呢？」
　　
　　    米雪儿平静地说道，然后又坐在爱莉雅的身边。
　　
　　    似乎完全不在意对方的反抗，更加不在意对方会不会突然之间向自己使用魔术。
　　
　　    因为她的确是有这样不需要理会的自信。
　　
　　    毕竟身为魔人的她，现在可以视正常的魔术师与无物一样。
　　
　　    「我们明明不久之前才想要打倒对方的。」
　　
　　    「那也是之前的事啊，而且，那完全是某个人欠调教的错。」
　　
　　    似乎是想要增加对方的反应，这一次米雪儿也是增加了少许恐吓的语气。
　　
　　    「咦？你说谁欠调教？」
　　
　　    米雪儿看著爱莉雅的脸蛋瞬间发白。
　　
　　    「嗯，我可不是在说你啊，不需要吓死这样啊。」
　　
　　    米雪儿完全是故意的。
　　
　　    「虽然，我的记忆已经有不少回来了，可是，在那个时候的那一份感情，在心里定下来的约定，却没有任何的改变，这是连战神系统都没有办法改变的事。」
　　
　　    「战神…战神系统？？那是你的邪神遗物？」
　　
　　    「你要是这样理解也可以。因为就算想要我说，我也不知道应该怎样说好了，我又不是那种万事通，就好像是病人也不知道自己的病症是什么一样。」
　　
　　    米雪儿伸出了食指之后，就举出了例子。
　　
　　    「不过…你还真是知道邪神遗物这个说法啊，我本来还以为，你会用神诲魔械这一类的称呼来说明啊。」
　　
　　    「当然，这也不是重点吧。」
　　
　　    米雪儿甜甜地笑著，然后就坐在地爱莉雅的身边。
　　
　　    「有什么烦恼的话，都可以随时来告诉我啊，就算不知道应该怎样说也好，说出来也是没有坏处啊，倒不如说，听不懂才会是比较好吧，这样的话，就不需要在想什么应该说，什么不应该说。」
　　
　　    不知道为什么，米雪儿此时的话却有一种莫名的安心感，这令到爱莉雅非常放松，虽然她现在的脸色看起来一点也不好。
　　
　　    「如果…我是说如果啊，如果你从出生之后，所有的记忆都是某个人给你编写的，如果，你到目前所有的行动，都是在某个大能的预计之下，她…她把所有的东西都放入到变量图里，引导我走去一个预定的方向，不管怎样选择，最终的结果都不会有变化的话，那么…那么你会怎样想？」
　　
　　    「如果，自己最喜欢的人，被告知实际上是从一开始就不存在的话，那不过就只是自己为了对抗某个大能而分裂出来的东西而已，甚至连她的个性，都只是被那位大能修订，那么，你又会怎样？」
　　
　　    本来正打算给爱莉雅一个怀抱的米雪儿突然之间僵硬了，这也许是错觉吧，米雪儿总是觉得爱莉雅似乎是在说她一样，这令到米雪儿不禁在想，对方是不是知道了一些关于自己的事呢。
　　
　　    「就算记忆是虚假也好，你的自由意志也只是幻觉，那么，你现在的想法，也许都只是在她的当中吧，但这个的时候，也许某些的宗教哲学会是一个好的想法。」
　　
　　    「想法？」
　　
　　    「我记得基督教不是有一种的主义吗？如果一切的命运都是由神明安排的话，那么这一切都是幸福的，不管那是多么残酷的试炼也好，都会甘之如饴。」
　　
　　    「不…我觉得这只不过是脑袋有问题吧。」
　　
　　    「就算是这样，那又如何？」
　　
　　    米雪儿睁大了眼睛，眼神里充满了不解，似乎真的不明白为什么对方会有这样的疑问。
　　
　　    「如果没有办法改变事实的话，那么，就让疯狂的事实来扭曲自己吧，就算自己已经变得不再是自己，就算是投入到去疯狂的深渊里…这也是幸福的吧。」
　　
　　    「而且，虚假的也好，真实的也好…有又有什么关系？」
　　
　　    「没有关系吗？」
　　
　　    「对，人生并不存在价值，但却存在于意义，价值是别人去给你的，而意义却又是由自己付予的。」
　　
　　    「就算所有东西是假的，那么，你的人格是假的吗？如果不是的话，那么身为构成你的「自我」的素材，你的记忆自然是有著意义的，如果人格都是假的，是没有意义的话，那就像是最开始说的一样，只要把它扭曲了，那就可以了。」
　　
　　    「反正，没有意义的东西也不需要在意就是了，就好像是别人啊，别人啊之类的。」
　　
　　    米雪儿好像是在长篇大论地说下去，但爱莉雅只是打断了她的话，又问：
　　
　　    「那么，即使自己所爱的人，都是虚假的，她的存在，都是由虚假的产生呢？」
　　
　　    「那么，你就要问一问由虚假里诞生的自己了，如果仍然喜欢的话，那么，当然没有问题了，就算记忆是错，但是这一份感情却不会是虚假，真实也好，虚假也好，对于你自身而言，根本就没有意义，那都不过只是留在于过去的信息而已，那只是对于别人有意义而已，别人家的法律一样。」
　　
　　    「本身就诞生出虚假的自身，如果还去执著什么『真实』的，这不是很搞笑吗？」
　　
　　    米雪儿越说越过分，这已经是去到了国际恐怖主义的心态了，不过，爱莉雅的眼神却又是从对方的话里越发地明亮了。
　　
　　    「所以说…在意这些东西的，都是笨蛋吧，不过，如果有机会的话，还是先要去揍一揍那个乱给别人的记忆和命运定下来的混蛋一拳吧，如果有机会的话。」
　　
　　    「因此，这还不是结束啊，不管你到底是小爱，还是洛芙也好，你也是我的主啊，这一份的感情，可是由她来给我的，但我也没有要舍弃它的想法，因为如果把它否定了的话，那就好像是否定了至今的自己一样，不过…比起这些小事而想，想一想怎样给那些在幕后里看著这一切，但却用自己的意志操控别人的操控狂魔来一拳。」
　　
　　    「随心所欲，称心如意才是最重要的，因为对于我们这样的人来说，除去了自己的情感之外，其他的不也只是由其他人所给予的吗？」
　　
　　    「如果想要什么真实的话，那么，你的感情，你自己最初的回忆，那才是真实的，什么真实的回忆，还是留给别人去认同吧。记忆这样的东西，你自己喜欢那一个就认同那一个，让真实去见鬼吧。」
　　
　　    「也许，去到那个的时候，你才可能会明白到她们的想法吧…」
　　
　　    「我不想明白她们到底怎样想。」
　　
　　    爱莉雅的声音虽然还有些像是哭过一样，但也已经坚定了。
　　
　　    「我没有问题想要问她们，虽然我甚至不知道她们到底是谁，但是，我只是想要狠狠地揍她们一顿而已，对，只是这样而已，揍完之后，才想别的事。」
　　
　　    「真不愧是你啊，脑筋这么单一。」
　　
　　    「……我觉得你刚才好像直接否定了我的人格一样。」
　　
　　    「错觉…错觉而已。」
　　
　　    米雪儿试图地用笑脸来混过去，但却被人直接指出来了，不过她也没有因此而生气，身上的神之力都被她控制得很好，不过她仍然没有办法控制战神系统，那好像就是存在于虚数时间之中一样，自身的力量，所有的行动对于它来说，都是停止的。
　　
　　    「不过，你总算是打起了精神了，就算自己变得不像是自己也好，也得要活下去。就算找不到理由，那么就可以像是某些宗教一样，给自己一个扭曲的哲学不就可以了吗？」
　　
　　    「才不要，我才不需要这些，我当然会活下去了，而且，活得像是自己一样。」
　　
　　    「哈，就算你这样说也好…算了，还别再说这个话题了。」
　　
　　    米雪儿突然之间认真了起来。
　　
　　    「当然，因为某个人的关系，有些事情我不能和你说太多，但你记好了。」
　　
　　    「千万…千万不要信任阿撒托斯之书，不管它到底有多么可靠，因为，这本书背后的主人可……」
　　
　　    米雪儿的脸色变得难看，她的舌头就如同被冻结了一样，说不出话来了，并非是她忘记了，而是没有办法说出来。
　　
　　    「抱歉了，果然这也是被禁止的。」
　　
　　    「米雪儿，你可以写出来吗？」
　　
　　    「哈，这当然不可以了，就算是手语也不行。不是我不想说，而是我无能为力，不过，这应该也是她都不知道的事吧。」
　　
　　    「她？」
　　
　　    「嗯，就和你一样。现在的我，也许就算是出现在她的面前也是不可能的吧，只要她不想见到我，我就绝对去不到她身处的位置，就算我拥有这样的力量。」
　　
　　    米雪儿召来了「阿弗戈蒙之链」，精致散发出金属色泽的铁链出现在爱莉雅的眼前。
　　
　　    爱莉雅伸出手指，放在它的身上，然后就感觉到一道的热力，使却没有任何的害处。
　　
　　    「果然，你和我都是一样。」
　　
　　    「这是…你的邪神遗物？」
　　
　　    「对，这是阿弗戈蒙之链，是传说之中用来惩罚罪人的神具，不过，它似乎很喜欢你的样子。好了，提示去到了这里。」
　　
　　    「咦？这是提示吗？」
　　
　　    「对啊，这个的指示，是告诉你做成这一切的原凶到底是谁啊。」
　　
　　    「该不会真的是阿弗戈蒙吧。」
　　
　　    「哈？」
　　
　　    米雪儿露出了「你觉得这真的算是答案」的表情。
　　
　　    「都说了是提示了，这根本就是完全不考虑就给出了结论吧。你的脑瓜用来干什么的啊，好好想想吧，那么，我就先走了吧。」
　　
　　    米雪儿已经完全熟悉了自己的身份，如同她自己所说的一样，就算是扭曲自己也要活下去，而且活得比起任何人还要好，此时的她，既是米雪儿．布奈安托，同样也是阿弗戈蒙的分灵，她都已经感觉到自己的思想，成为了某个伟大存在的一部分了。
　　
　　    她叹了一口气，此时战神系统已经没有为她带来哪怕是一点的威胁感，身为阿弗戈蒙的魔人，而且还是邪神分灵，这已经能说得上是只要自己不作死，任何人都不可能杀死自己。
098 后续 3
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「你要走吗？要到哪里去？」
　　
　　爱莉雅疑惑地问着，她的心脏于此时跳动得很快，快得非常不自然。
　　
　　血液亦像是受到某种难以名状的力量而涌上了脸庞，她看起来都有些发红了。
　　
　　而听到了爱莉雅的话后，米雪儿就回答道。
　　
　　「不知道，我也不知道啊－－这样的事情才不知道。」
　　
　　「但是，再留在这里的话，我可以肯定绝对不会有什么好事发生的，这是真的－－」
　　
　　「因为，在这个建基于异度空间真正异常的地方，并非是教堂，而是……」
　　
　　米雪儿似乎想要把一些的秘密说出口，但在说出来之前却又是停下来了。
　　
　　爱莉雅投向了疑问的眼神，信任的目光已经不再存在了。
　　
　　米雪儿在犹豫的瞬间就令到爱莉雅完全难以再抱有任何的信任。
　　
　　虽然米雪儿最后仍然是没有把真相说出来，但是她仍然是提了一个不错的建议。
　　
　　「对的，给你一个小小的提案吧，最后快一点离开这里吧。」
　　
　　「就算是想要自暴自弃也好，还是已经拥有了复仇的欲望也好，这些还是离开这里才去思考吧。」
　　
　　「因为，这里真正的异常，那缠绕着这个小镇上的阴影很快就要出现了。」
　　
　　「如果不想死去的话，就别留在这里，就算是想要死去，亦不要留在这里。」
　　
　　「因为，那必定不会是你所期待的东西，那只是绝望与恐惧的化身而已。」
　　
　　「所以，离开吧，马上，立刻在这里起步离开。」
　　
　　「阻止你离开的诅咒已经消失了，就算是《阿撒托斯之书》也应该不会阻止这样的事情发生。」
　　
　　「但是，不管怎样也好，还请好好的活着，至少别比起我还要早死啊。」
　　
　　米雪儿仿佛就是咆哮般的话仍然回荡在爱莉雅的心窝之内。
　　
　　在回过神的时候，爱莉雅就已经找不到米雪儿的身影了。
　　
　　她正是在爱莉雅失神的时候就已经离开了这里。
　　
　　门外吹来了寒冬般的冷风。
　　
　　在这些的令人生厌的狂风当中，爱莉雅的意志慢慢地回来了。
　　
　　不过那形同于行尸走肉一样的目光已经完全不见了。
　　
　　那已经完全变成了阴沉的黑暗以及犹如是噩梦般的目光。
　　
　　爱莉雅此时并没有打算直接去追回米雪儿。
　　
　　一来，她根本就不知道对方跑到去哪里去。
　　
　　二来，爱莉雅仍然不知晓对方到底是否可以信任。
　　
　　阿弗戈蒙的分灵，那是足以被称之为十三恐怖的魔人。
　　
　　即使是随心所欲，称心如意地活着也绝对是没有问题的强者。
　　
　　就算是在神话事情的当中仍然可以说得上是最终的恐怖一样的魔人。
　　
　　这样的强者当然是可以把所有的事情也说很简单了。
　　
　　「真是羡慕啊，如果我也有像是她一样的能力的话，那不就是可以随心所欲地活下去吗？」
　　
　　「不需要思考别人到底是怎样想，亦不需要考虑到底应该怎样才能活下去。」
　　
　　「只要是想到什么就有实现它的能力，即使是抵达到神之领域也不过就只是在一念之间的存在。」
　　
　　「但是呢，我也不过就只是一个无能的弱者而已。一个连鬼械神也召唤不来的魔术师而已。」
　　
　　「那里会像是你说得那么轻松啊，米雪儿。」
　　
　　爱莉雅的右手无力地放置于床上。
　　
　　即使已经略为打起了精神，但是实际上她也不知道应该怎样办。
　　
　　就算是内心被那形同于污泥般的恶意所腐朽也好，亦不可能因此而得到无上的力量。
　　
　　爱莉雅到目前仍然也不过就只是弱者而已，除去了魔物的力量之外就完全没有可以称道的东西。
　　
　　不过，此时作为她所掌控当中最强的魔物－－波奇的意志亦被粉碎了。
　　
　　也就是说，连断魔之刃的魔术亦没有使用的可能性。
　　
　　目标确实是定下来，但那亦是太遥远了，遥远得令人难以放置出任何的真实感。
　　
　　空虚的目标引来的是负面的情绪。
　　
　　负面的情绪倒上了那一份的空洞。
　　
　　疑惑，庞大的疑惑。
　　
　　爱莉雅完全不知道自己应该怎样办。
　　
　　她甚至生出来－－如果在这里等待米雪儿所说的「最终异变」出现的话，那会不会亦是一个不错的想法呢？
　　
　　因为此时的自己就算是自我了断也是非常困难的，波奇的体质与精神融入了自身的肉体的瞬间，不管她是否愿意也好。
　　
　　那就已经是一个魔物了，一个拥有人类之外貌的魔物。
　　
　　爱莉雅伸出左手，张开五指，视线穿过指间看着灯火的光芒。
　　
　　「我……我应该怎么办了？」
　　
　　她为此而疑惑着，思考，再思考。
　　
　　但是什么也得不出来。
　　
　　无法理解此时的自己到底可以怎样做。
　　
　　无法理解要抵达到目标应该怎样前行。
　　
　　即使知晓需要一步一步踏出自己的脚步，但在前方亦只是剩下抵达深渊的山坡一样。
　　
　　因此，在下一刻爱莉雅的双眼里就充斥了泪光了。
　　
　　她被自己所产生的负面意识所淹没了。
　　
　　很想死啊，真是想要去死。
　　
　　如此的想法不断充斥在自己的脑海里。
　　
　　不过亦是在这个的时候，那似乎因为时空而改变了的记忆却有一部分被拉直了。
　　
　　－－对了，在那个的时候…我所看到的人应该是她吧。
　　
　　爱莉雅所回想起来的，那是应该被时空的裂层之中消失不见的事。
　　
　　那一个形如是天使一样，拥有一头白银色的直发，娇小而且动手的幼女。
　　
　　－－既然是存在的话，那么这就不是虚假的。
　　
　　－－那么，接下来的事情就简单多了。
　　
　　那是形同于泥泞般的黑暗。
　　
　　但对于她自身而言，这却是最后的光明。
　　
　　爱莉雅双眸之中的阴暗亦在这里凝实了起来，化为了欲望的光芒。
　　
　　「如果人类没有办法做到的事，那么，只要超越人类的话不就是可以了吗？」
　　
　　她疯了。
　　
　　这是可以被肯定的事。
　　
　　如果不是疯狂了的话，身为人类的自身是不应该会产生舍弃人类之身的想法。
　　
　　那就像是想成为仙人的凡人一样不可思议的事。
　　
　　「那么，要不要我给你一些想法？首先提醒一下，你这一次的现实事件，总算是完成了，啊，这真的是第一次完成了。」
　　
　　阿撒托斯之书的声音形同天籁之音一样传到去爱莉雅的耳边。
　　
　　那宣告了这一次任务已经完成了的事实。
　　
　　接着，魔导书显露了自己的形态，在她的身边出现了。
　　
　　它看着她疯狂的样子，不得不认识到－－
　　
　　对方已经被自身的狂气所吞噬了。
　　
　　－－偏偏是在这个的时候吗？
　　
　　－－最终异变的时候产生出来的黑暗就是需要你变成这样啊。
　　
　　－－太初的全能永生之主，它就是希望看到这样，然后，所有的事情都会如同是历史里一样，你会变成它的，而它仍然还是它。
　　
　　－－神会降临到这里，穿透了过去与未来，从终末的世界降临到这里。
　　
　　阿撒托斯之书知晓一切，亦可以洞悉时间的迷宫。
　　
　　他甚至看到了在未来的那个太古永生者的笑意，他甚至看到了那交织着命运的神正在因为命运与它的意志交互的瞬间而引发的疯狂。
　　
　　但是，阿撒托斯之书并不期望这样的事情发生，因为它存在的理由并非是帮助塔维尔．亚特．乌姆尔的意志，亦不是帮助它完成历史上的一切。
　　
　　所以，阿撒托斯之书决定改变这样的未来，改变这样的历史。
　　
　　－－至少，在九郎知晓这一切之前…
　　
　　结束了思考，阿撒托斯之书在释放自身的魔力。
　　
　　魔力击溃了爱莉雅的黑暗，亦令到她的意识脱离了部分负面的情绪。
　　
　　略为存在少许人性的眼眸亦望向了阿撒托斯之书。
　　
　　「奖励是没有的，因为这件事本身就是最大的奖励了，再想要期望什么的话－－」
　　
　　「那可是大错特错的，我的主人啊。」
　　
　　阿撒托斯之书说出了一如令人生气的话。
　　
　　同时，这亦令到爱莉雅随手拿起了一本书抛过去了。
　　
　　那是名为《斩魔大圣》的故事书。
　　
　　她已经看完了一次了，所以即使是抛出去亦没有任何可惜。
　　
　　但书籍打中阿撒托斯之书之前，那本书就无力地坠落地上，发出了一声轻巧的撞击声。
　　
　　「你在生气吗？」
　　
　　「没有。」
　　
　　爱莉雅望向阿撒托斯之书，左手闪耀上符文。那正是魔弹的咒文，已经完成了蓄力的步骤，随时可以发射出去。
　　
　　阿撒托斯之书似乎并没有意识到这一点，就像是盲目了一样。
　　
　　「那么，让我给你少许私人的礼物吧。」
　　
　　礼物这个的名词令到爱莉雅感觉到少许的精力。
　　
　　「礼…礼物？」
　　
　　「对，这你一定会喜欢的礼物。」
　　
　　阿撒托斯之书的话里充斥了一种黑暗的恶意。
　　
　　但爱莉雅并没有意识到有什么不好的感觉。
　　
　　倒不如说，她是第一次对于阿撒托斯之书的话感觉到有期望的。
　　
　　她期望着对方的礼物，即使明明知晓对方是从来也不存在好心的。
　　
　　毕竟这本魔导书就是这样的存在，思路本身就是与常人不同的。
　　
　　它的善意根本就不能当成是善意，就算是把别人的手脚地砍断了亦能把这当成为行善事。
　　
　　「是吗？我可是很期待啊。」
　　
　　「你不是很想去当一个凡人吗？你不是说过魔术是深渊，那是一个吸引人的深渊，在注视到它的时候，魔术就已经变成了一个凡人没有办法逃走的诱饵吗？」
　　
　　爱莉雅似乎意识到对方想要说什么了。
　　
　　「那么，要不我就实现你这个梦想吧。」
　　
　　－－对，失去了魔术的力量的你，作为凡人的你，这不是你自己所期望的未来吗？
　　
　　－－然后，在其他的异度世界里死去吧，被其他的邪神所吞噬成为新的魔人而死去。
　　
　　－－作为放逐太初全能永生之主的死穴而死去，这正是作为一个凡人的幸福。
　　
　　－－什么也不知道，如此幸福地死去。
　　
　　「这一份的幸福，我可是现在就给你啊。」
　　
　　－－现在，就开始第一步。
　　
　　「主人啊，现在，就让你忘记魔术，让你忘记这些痛苦的事情，变成一个凡人去享用幸福吧。」
　　
　　－－封印记忆
　　
　　－－只要把记忆封印了的话，那么作为魔术师的你就会消失。
　　
　　－－剩下来的，只是一个被魔导书选择了要到异度空间里渡过神话事件的凡人而已。
　　
　　－－在无知的当中被卷入到恐怖当中，在没有意识到发生什么事的瞬间就被同化成为另外一个存在。
　　
　　－－这可真是幸福了。比起了解所有知道过去未来更加幸福。
　　
　　阿撒托斯之书充满了笑意的话这般说道。
　　
　　下一刻，一个蕴含着各种与诸神有关系的法印在虚空中凝结。
　　
　　法印化为了枷锁进入到爱莉雅的脑海里。
　　
　　但是阿撒托斯之书没有注意到－－在法印进入到爱莉雅的身体之时，她的心神里有一个形同于混沌般的存在把这个法印吞噬了。
　　
　　不过，那位混沌一样的存在，同样亦是夺去了爱莉雅的人格当中的某样存在。
　　
　　亦因为这样，爱莉雅的眼神里突然之间陷入了迷惘。
　　
　　阿撒托斯之书以为这正是失去了魔术知识的表现。
　　
　　「那么，我这是应该向你道谢吗？」
　　
　　爱莉雅蕴含强烈意志的双眼望向对方，没有了那个时候的黑暗，亦没有了那种作为魔术师的眼神。
　　
　　「主人你可以这样想就最好不过了，那么你的感谢我就不客气地收下去了。」
　　
　　「你到底能不能听得到什么是反话？」
　　
　　爱莉雅气呼呼地说着，她自己也知道属于魔术的那部分知识没有消失到，不过她也只是以为那是阿撒托斯之书说出来骗自己的话而已，所以亦没有说出去。
　　
　　不过，爱莉雅也感觉到自己的心里好受多了，亦没有了那一种无时无刻想要去死的感觉。
　　
　　整个人都似乎变成兴奋了起来，亦不想再思考什么复制的事情，似乎真的是变成了小孩子一样。
　　
　　「那么，主人你还有什么东西想要说？如果没有的话，那么我可要提醒你，你的惩罚任务可是随时已经准备好了，这可真的是令人心动不已的啊。」
　　
　　「身为一个凡人的你，应该要怎样渡过呢，这可真是令人非常心动啊。」
　　
　　「抱歉了，我一点也不感觉到有任何令人心动的地方。」
　　
　　「那么，我就告诉一点吧，下一次任务的结束之后，那么，就去到了许愿的时间了，之后就会根据你的每一次任务的结算，一步一步地走到去愿望的彼岸去了，当然了，任务的评价就是最好的奖励，要求更进一步的礼物，那是无礼的要求。」
　　
　　「阿撒托斯之书。」
　　
　　「怎么了？」
　　
　　今天的阿撒托斯之书，特别多话了起来，而且有一种令人难以发现的感情混杂于其中，那是名为歉意的情感。
　　
　　不过，由于非常微弱的关系，爱莉雅一点也感觉不到，也没有想到为什么他今天特别多话。
　　
　　「你…你到目前为止，所说的所有话都是真的吗？」
　　
　　「我可从来不会谎话啊，主人。」
　　
　　只是，这一切都和你的理解方向有所出入而已。
　　
　　阿撒托斯之书聪明地没有把这话说出口。
　　
　　「但是，想要从我这里知道什么，那可就要靠你的智慧了，小爱…」
　　
　　「……」
　　
　　「虽然，你并没有继承她的智慧，也没有继承她的才能，但是，阿撒托斯之书来到去你的手上，那一定会有一个特别的理由，而这并不是任何人安排的事，而是你有一种吸引阿撒托斯之书的特质。」
　　
　　「未来是被引力所构成的，你身上存在的引力，那才是构成未来的关键，那并不是任何人施加的命运，因为，未知的光辉才是吸引神明的光辉。」
　　
　　「你…你到底是谁。」
　　
　　「我？我是阿撒托斯之书，但也不是阿撒托斯之书，到底我是谁？我自己也不知道，如果你喜欢的话，直接以阿撒托斯之书来称呼我也没有问题，不过…最好不要抱有太大的期待啊。」
　　
　　阿撒托斯之书最后的话突然变得冷谈了起来：
　　
　　「那么，说到这里就已经是差不多了，再说下去的话，就会触发魔书的规定了，这样的话，你就会变得不幸，如果想要好好地活下去，活得比起任何人也要幸福的话，最好还是不要在意我会比较好，因为…这无视无刻也在增加的因果率，都会引发起不好的事。」
　　
　　之后，即使爱莉雅在问它任何的问题，这本魔导书就好像是深深地长眠了一样，完全失去了意志，变成了一本单纯的魔导书，然后，它就消失了，可是爱莉雅仍然可以感觉到它的存在。
　　
　　只是，变得像是神明一样陷入了长眠般而已。
　　
　　……
　　
　　风车镇的一处。
　　
　　这里是被称为亡灵市集的地方，就和维克托所说的一样，这是一个不可思议的地方。
　　
　　同样的，也是这个小镇最有异常感的地方，被爱莉雅当成是某个魔术师的工房而无视了，但不知道为什么，连阿撒托斯之书也把这里无视了。
　　
　　实际上，这里是一个异度空间的入口，那里连通一个奇妙的地方，一个亡灵的国度。
　　
　　此时，这里来了一个新的来客。
　　
　　「你来了吗？真是等了很久啊，因为我的力量并不能进入到你的那个世界，毕竟我的存在还是不完整的。」
　　
　　一道温柔的声音，这令到奇兹纳从昏昏欲睡的状态当中回过神来。
　　
　　他望向了说话的人，那是一个拥有与其声音对应美貌的人。
　　
　　漆黑如墨的黑长直，精致得完美的五官，形同是妖精般美好的身段。
　　
　　冰蓝色的眼眸看起来亦是闪动了动人的光彩。
　　
　　即使只是随意地站在那里，但却似乎整个人都释放出一种犹如是天堂般美好的神光。
　　
　　唯一有些美中不足的是她的体型看起来真的是有些幼小。
　　
　　白晢的肌肤仔细地看的话却像是欠缺了血气的苍白，但却无损她的美丽。
　　
　　奇兹纳仔细地打量着对方。
　　
　　仔细思考了一下，奇兹纳才意识到她的外貌实际上看起来和爱莉雅相差不多。
　　
　　但是动人的等级却不是同一个水平的。
　　
　　所以奇兹纳才会在过去了一会儿的时候才能意识到这一点。
　　
　　「咦？那么…我是为什么会出现在这里的？我记得那个时候…」
　　
　　「因为你已经死了啊。」
　　
　　少女用肯定的语气说道，尽管她并没有给出任何的理据，但是却有一种非常令人信服的力量。
　　
　　因为对方就肯定得像是说世界上最基本的常识一样。
　　
　　反倒是有一种令人觉得－－如果追问下去的自己才是一个笨蛋一样吧。
　　
　　明明是生死的大事，本来应该是无视他人的目光而追问才对。
　　
　　但是在少女的回答之下，奇兹纳却像是接受了这般的事实一样。
　　
　　他呢喃般说着。
　　
　　「死了吗？原来是这样，我已经死去了吗？拥有死后轮回的我死去了吗？」
　　
　　奇兹纳像是总结着事实地说道。
　　
　　少女亦似乎是为他解释一样。
　　
　　「对，你的确是你死了，这是不需要质疑的事实。」
　　
　　「要是说为什么的话，那是因为所谓的『死后轮回』从一开始就不存在，那亦不是你的能力。」
　　
　　「因为－－那是我的力量。」
　　
　　「只不过，这一次我没有为你再发动而已。」
　　
　　「毕竟，这可是我的『神诲魔械』，卡达斯之门的力量啊。」
　　
　　少女这般说道。
　　
　　「简单而言，这正是能把死去变成幻梦，还已经发生了的事实变成某个人心中的幻像而重新开始的神具。」
　　
　　「被它所眷恋的人，是绝对不会坠入冥土的，因为那连死亡亦能变化为幻梦。」
　　
　　「但我现在，不也是已经去到了冥土吗？你看，我的心脏没有再跳动，而且也没有呼吸，身体变得冰冷，周围就好像是火炉里一样。」
　　
　　「能感觉到这些，就代表你不在冥土了，冥土，那可是虚无的代名词啊，死去之后就什么都不存在，这可不是一句谎言啊，转生投胎，这可不是死人的权利，而是魔术的力量。」
　　
　　「所谓极乐净土也好，地狱也好，天堂也好，这些也不存在的，人死去之后就是什么也不存在，是不存在了的。」
　　
　　「所以，死人只能活在别人的回忆，这亦是没有错的，因为死人已经不存在于现在，亦不存在于未来。」
　　
　　少女露出了甜美的笑颜，整个人都散发出一样奇异的魅力。
　　
　　但是，奇兹纳不知道为什么突然之间觉得有一种恶心的感觉－－他意识到一种不协调的虚假感。
　　
　　仔细地看，虽然那连同眼眸里的神光亦是可以控制，那就像是连自己的感情都可以支配。
　　
　　简直竟像是东方修道士那一种被称之为「太上圣人」的存在一样。
　　
　　因为是控制出来的情感，所以过分纯粹了。
　　
　　纯粹得有一种扭曲。
　　
　　人心是复杂的，但人是蠢蛋来的，他们的感情是复杂的光芒，但是自身却不知道构成光芒的基石是什么。
　　
　　而眼前的这个人，正是因为不知道基石的存在，只是单纯地表达了一种的感情。
　　
　　但是人类绝对不是这么纯粹的存在。
　　
　　这种纯粹的美丽与不存在于人类的身上。
　　
　　如此的纯粹，令到奇兹纳有一种直面了「道」一样的恶心感。
　　
　　所谓「道」的美丽，奇兹纳一点也不懂，就像是学渣不可能会明白习作的动人之处一样。
　　
　　没有艺术触角的人更加难以理解艺术的美感。
　　
　　没有味觉的人难以理解美食的美味。
　　
　　奇兹纳正是这样的人。
　　
　　所以他没有办法理解这种纯粹的美好。
　　
　　对于奇兹纳而言，还是那种不纯的光芒才存在真实的感觉。
　　
　　他所喜欢的，那是人类，而不是仿佛集合美好于一身的神。
　　
　　但是，不能理解此时自己所面对的情况，奇兹纳只能好好克制自己的表情。
　　
　　「那么，你又是谁？为什么我又会在这里？」
　　
　　去到这个时候，奇兹纳已经能理解到那种可以无限再来人生的感觉。
　　
　　他对于生命的存在已经感觉到烦躁了。
　　
　　想死，但是却死不去的那种感觉。
　　
　　像是那些什么有格局的目标，那还是留给那些想要当伟大者的怪物去做，身为凡人的他根本就没有这样的心情。
　　
　　不过，他知道眼前的少女正是这般的怪物。
　　
　　如果不是这样。自己恐怕也不会有体验到那种无限的循环吧。
　　
　　那必定是因为对方的计划，所以自己才会有这样的事迹。
　　
　　奇兹纳怒视着眼前这个美丽得就像是爱神一样的少女。
　　
　　因为他知道，这个小镇里所有的事情，一定是和她有关系。
　　
　　看了一看周围的环境，奇兹纳发现到这里无比熟悉，似乎这正是自己的村子中的某处。
　　
　　这个的地方，他不是没有来过，当时的奇兹纳可是有死后轮回的权能，因此，这个城镇里所有的地方，什么神秘的地方，他都来过，只是没有用死者的身份来到这个地方而已。
　　
　　传说之中能买来一切的地方，甚至是寿命都可以买来，当然，如果没有这里的特别货币，就只能用生命为代币了。
　　
　　死灵的市集吗？
　　
　　奇兹纳这样想到了。
　　
　　「我？你是想要知道我的名字吗？」
　　
　　「我是…」
　　
　　「奇怪了，我的名字是什么呢？」
　　
　　美貌的少女脸上露出了疑惑的表情，似乎仔细地想了一想之后，她才想到了。
　　
　　「其实我也是忘记了，不过如果是其他人对我的称呼的话…」
　　
　　「他们曾经如此的称呼我，用最恶毒的语气和憎恶的眼神来望着我，说出我的名字－－」
　　
　　「塔维尔．亚特．乌姆尔。」
　　
　　大概的发音是这一个，但是实际上所念出来的名字并非是这一个。
　　
　　那是以任何的文字，以任何的声带都没有办法发出来的声音。
　　
　　因为那本来并非是让人类这种的生物发出来的名字，更加不是这个宇宙之中的生灵可以发出来的声音。
　　
　　在听到了这个「真名」之后。
　　
　　奇兹纳感觉到难以名状的恐怖直接穿透了自己的背后，从骨髓流动到全身。
　　
　　塔维尔仍然露出了那美好的笑颜，用美妙得形同是天使的歌声一样的声音说道。
　　
　　「那么，你想要多一次的机会吗？想要…再一次活下去吗？」
　　
　　「你到底想要说什么，有什么想要说的话，那么就给我快一点。」
　　
　　奇兹纳只是想要狠狠的给她一拳，砸在她的笑脸上。
　　
　　「我都说了，这就只是给你一次活下来的机会而已，你不会这样就甘心吧，这样平凡地死去，然后化为虚无，这样的结局，你可以接受吗？」
　　
　　「被邪神化身击杀，这可不算是平凡的死法啊。」
　　
　　「是吗？也许吧…」
　　
　　塔维尔不在意地跳过了这个话题：
　　
　　「那么，告诉我吧，你的选择，是想要活下去吗？无论以怎样的方式，还是想要在这里化为虚无？」
　　
　　塔维尔的眼神就好像在告诉他，她早就已经知道所有的决定了，这个过去，未来，万物的命运都在这个幼女的掌心之中起舞。
　　
　　自己到底回不回应，也没有任何的意义，因为塔维尔．亚特．乌姆尔即为太初的全能永生之主，亦是太古永生者。
　　
　　所有的东西，都在「道」里，而塔维尔就是可以把「道」的所有都收在眼内的存在。
　　
　　「不用回答也是可以的，因为，你的决定在那之前就已经被决定了，虽然我不知道你到底有怎样的才能可以吸引到我的颜色从异次元附在你的身上，但看来，你仍然没有逃离『道』的掌控啊，真是无聊，果然，整个多元宇宙，都只是充满了无聊啊。」
099 后续 4
    「所以说，故事就去到这里就完结了吗？」
　　
　　    这是发生在未来世界的故事。
　　
　　    身在未来的爱丽丝此时手中拿着一本名为《阿撒托斯之书》的魔导书。
　　
　　    在书页上所显示出来的并非是古怪的文字，亦不是外星的文字。
　　
　　    那连文字也不算是。
　　
　　    因为那正是立体的影像。
　　
　　    在影像之上所显示的正是名为「风车镇」的地界所发生的事情。
　　
　　    爱莉雅的身上所发生所有的事情，都被爱丽丝所看到了。
　　
　　    本来，应该是这样的。
　　
　　    但是在下一刻，爱丽丝所看到的影像却是突然地消失了。
　　
　　    只是能看到漆黑的阴影。
　　
　　    这令到爱丽丝可爱的脸蛋都变得气呼呼了。
　　
　　    她正用闪亮的眼眸望着阿撒托斯之书。
　　
　　    因为爱丽丝知道《阿撒托斯之书》并非只是一本魔导书，它更加是一位魔人的分身。
　　
　　    在十三恐怖当中，最讲求公平性的魔人。
　　
　　    不过就算说是魔人－－爱丽丝亦从来没有看过它的人间体到底是什么。
　　
　　    从一开始去到此刻，爱丽丝所认识的它仍然也只是以魔导书的形象出现的。
　　
　　    但是，爱丽丝也知道自己的提问是不可能会得到解答的。
　　
　　    因为这个魔人实际上还真是会像是一本魔导书一样沉默的。
　　
　　    一点也不像是小艾露和拉莱耶文书一样可爱。
　　
　　    完全就是一本令人闷到去想烧了它的魔导书。
　　
　　    爱丽丝亦不过就只是随意问一问而已。
　　
　　    而且亦没有什么暴力的行为，更加没有用自己小巧的拳头进行攻击。
　　
　　    因为她和阿撒托斯之书的关系可不是友人，亦不是什么亲密的存在。
　　
　　    毕竟，爱丽丝亦也不过就只是游戏的参加者之一。
　　
　　    在这位魔人的眼中，自己亦是不会存在任何的特权吧。
　　
　　    对的，爱丽丝知道自己也过就只是一个完全没有任何特权，被它用「主人」这样恶心的称呼为代指的游戏人士。
　　
　　    －－真是完全不能令人生出半点的期待啊。
　　
　　    －－但是，真的是很想再与你相遇啊。我的姐姐。
　　
　　    爱丽丝轻巧地放下了阿撒托斯之书，就放在去她身边不远处的地面。
　　
　　    似乎她根本就一点也不在意这本魔导书一样。
　　
　　    爱丽丝呢喃地自语。
　　
　　    「不过，她果然还是回去啊。身为阿弗戈蒙的分灵却回到去那个时代里，真是的，太不负责任了吧。」
　　
　　    「真是羡慕啊，很羡慕啊，为什么她可以自顾自地回到去过去的时代，如此自由地干涉着过去的时空。」
　　
　　    「明明连太初的全能永生之主都难以直接去到那个时空环当中，为什么她就可以这么轻松做到这一点？」
　　
　　    爱丽丝悲叹了起来，对于自己的才能感觉到根本性的绝望。
　　
　　    「明明我也是犹格．索托斯的魔人，为什么我就没有这样的才能。即使是拥有天人的**都没有办法做到这一点，如果是无限的话肯定可以做到的吧。」
　　
　　    「为什么我一直也不能生起兴趣？每一次看到相关的理论就想要反胃了。这到底是什么一回事？」
　　
　　    爱丽丝只是在自言自语，并没有想过得到回应。毕竟独自一个人亦是太无聊了。
　　
　　    但是，她却是得到了一个意想不到的回应。
　　
　　    「那只是因为汝根本就不肯把自己的心思放在正途上。」
　　
　　    爱丽丝听到了这个回应的瞬间，她的眼眸就瞪大了。
　　
　　    这并非是因为怒火又或者其他负面的情绪。
　　
　　    非要说的话，这是因为好奇而已。
　　
　　    因为－－爱丽丝从来也没有想过在这样的小事上，阿撒托斯之书竟然是会说话的。
　　
　　    这简直就是吓了她一跳，吓到差一点连心脏亦是停顿下来一样。
　　
　　    原来除去了实现愿望之外，阿撒托斯之书还是会说话的。
　　
　　    明明除去了实现愿望的时候以及是派发任务之外，阿撒托斯之书应该是变成了「死物」才对的。
　　
　　    不过此时它竟然说话了，还不是使用文字，而是用它的声音说话了。
　　
　　    「你…你竟然说话了？」
　　
　　    爱丽丝此时的表情看起来有些的夸张。
　　
　　    那看起来就形同是看到了一个哑巴突然之间咏唱出比起天使还要美好的声音一般的惊讶。
　　
　　    「主人啊，汝的脑袋到底是用来干什么的？」
　　
　　    「不过，这亦并非是什么问题，毕竟余的游戏并非是推理游戏，就算汝的脑袋连活在鱼缸里的鱼也不如，亦是无伤大雅的小问题而已。」
　　
　　    此时，爱丽丝的身上发出了仿佛要炸裂一样的声音。
　　
　　    她真的是被气得想要爆炸了。
　　
　　    青筋在太阳穴上暴起，似乎要跳出来一样。
　　
　　    白晢的肌肤上亦是可以看到因为怒意而暴起的筋膜。
　　
　　    她似乎是随时想要用天人的**进行攻击一样。
　　
　　    不过她并没有把这般的想法转化为行动。
　　
　　    仍然存在的理性令到爱丽丝明白这种行为是没有意义的。
　　
　　    对方并非是弱小的魔导书，而是名符其实并列于十三恐怖中的一员。
　　
　　    就算只是一个分身，爱丽丝和它对抗的话肯定是会以自己落败为最后的结果。
　　
　　    唯一的问题就是自己被它揍成怎样而已。
　　
　　    不过只是脸蛋被打得肿胀起来就已经是最好的结果了。
　　
　　    所以，爱丽丝强行地压制了自己不自量力地出手的想法。
　　
　　    尝试用平静的语气说道。
　　
　　    「只要是你开声说话的时候，果然不会有什么好事发生啊。」
　　
　　    「就像是上一次，明明应该是喜悦的再遇，但结果为什么我要被自己的姐姐痛打了一顿？」
　　
　　    －－明明是汝痛打了自己的姐姐一顿吧。
　　
　　    阿撒托斯之书非常明智地没有把这话说出口。
　　
　　    和爱丽丝的猜想有少许的不同。
　　
　　    阿撒托斯之书的书中精灵并非是那位魔人自身。
　　
　　    实际上它们正是在阿撒托斯之书的游戏里死去的参加者。
　　
　　    在死去之后，参加者的灵魂并没有回归到虚无。
　　
　　    那被阿撒托斯之书的咒文所制约，成为了其分身中的个人意志。
　　
　　    不过至少有一点爱丽丝是没有想错的。
　　
　　    那就是这个分身的战斗力确实是可以把她打肿了也没有问题。
　　
　　    毕竟书灵是书灵，**是**。
　　
　　    身为十三恐怖之一的分身，它的**比起爱丽丝更加的强大。
　　
　　    而且，身为分身它是没有办法反抗主体定下来的铁则。
　　
　　    因此暴力的威胁也是没有用的。
　　
　　    而且最重要的事，爱丽丝发现到这本魔导书似乎在揍她的时候特别高兴的样子。
　　
　　    要不然，以爱丽丝的性格，在很早之前就绝对会用自己的拳头来强逼对方了，就是因为不能这样做，所以她才得要去守规则，公平地进行游戏，虽然…身为魔人的她参加游戏，本来就不是一件公平的事。
　　
　　    十三恐怖，可是和那个所有人都被颜色感染而化身为魔人的平民不同，他们每一个，都拥有极为强大的力量。
　　
　　    「相处于那么久，我也应该习惯了你的说话风格了。」
　　
　　    爱丽丝这般说着，但是说话的语气却是和她气得想要揍人的情绪完全反映出来。
　　
　　    她的想法和她说出来的话是完全没有一致性的。
　　
　　    而这一点阿撒托斯之书很清楚。
　　
　　    它亦知道自己的主人正是这样不坦率的家伙，而且揍起上来的时候手感也很好，天人的**所带来的再生力令到它可以当她是沙包一样揍也不会出现问题。
　　
　　    「这一次有怎样的事呢？你说话的时候，没有想错的话肯定又是有不好的事要发生吧。」
　　
　　    聪明的爱丽丝想到对方肯定不会是因为自己的自言自语而回应自身。
　　
　　    所以，可能性应该就是－－又到了阿撒托斯之书的游戏开始之时吧。
　　
　　    「我倒是希望有些的好消息发生，至少也让我对你改观也好啊。」
　　
　　    爱丽丝悲叹道，因为她知道这是不可能发生的事。
　　
　　    对方肯定不会有任何想要改进的想法。
　　
　　    这一次她觉得自己一定又要吃苦了。
　　
　　    「那么，主人汝一定不想听吧。」
　　
　　    「假如我不听的话，那些坏消息是不是不会成真？」
　　
　　    爱丽丝露出了少许的期望，她似乎希望阿撒托斯之书给出一个肯定的答案。
　　
　　    然而，阿撒托斯之书是更加果断地回应道。
　　
　　    「美梦还是留到去沉睡的时候才做吧。」
　　
　　    无比残忍而且没有任何曲解余地的回复令到爱丽丝真的是想要哭出来。
　　
　　    这个时候真是想要有人来安慰自己。
　　
　　    但爱丽丝知道这是不可能的。
　　
　　    这般体贴的人根本就不可能存在。
　　
　　    于是，在爱丽丝那想要把它吃下去的目光当中，阿撒托斯之书就把那令人绝望的坏消息亦说出来了。
　　
　　    「下一次的任务可是惩罚任务啊，主人，上一次汝做得过火了。」
　　
　　    「所以，这一次得要接受惩罚才行啊，因此下一次的任务可是惩罚剧情啊。」
　　
　　    「记得以后可不要按着自己的心意而行动啊。」
　　
　　    －－如果不能随心所欲，称心如意的话那么活下来还有意思吗？
　　
　　    因此，爱丽丝并没有把这话听进去。
　　
　　    身为魔人的她可不会怂。
　　
　　    「这也没有什么大不了啊，说实话，那些任务我都开始觉得没趣了，提升一下难度，这都好像不是什么坏事吧。」
　　
　　    爱丽丝以天使般美丽的微笑回应阿撒托斯之书，她并没有把阿撒托斯之书的话放在心上。
　　
　　    身为魔人的她可不怕呢。
　　
　　    只要不是面对同为魔人的敌人，即使是与鬼械神对打的话，爱丽丝也不会害怕。
　　
　　    没错，爱丽丝对此可是超有自信的，只要是可以用拳头来解决的事，那根本就不是什么困难的问题，她的拳头，可就算是魔人尼禄也难以接下来的。
　　
　　    当然前提是尼禄愿意让她揍一拳了，而且并不使用鬼械神，亦不使用自己的魔导书的情况之下了。
　　
　　    「那么，主人，吾倒是希望你可以抱着这样美好的想法，去面对你的任务吧，但是，那绝对没有你想象之中那么轻松的。」
　　
　　    「什么意思？」
　　
　　    「虽然，再这样说下去会增加因果率，但是，主人…汝也不会在意吧。」
　　
　　    「这不是理所当然的吗？我可是犹格．索托斯的魔人啊，怎么可能会怕这些的东西？」
　　
　　    爱丽丝一脸自信。
　　
　　    「那么，这就算是面对邪神…也是这样吗？」
　　
　　    「邪…邪神？你在说什么？邪神不是已经不存在了吗？」
　　
　　    「对，但是…死去的存在，就不能复活吗？邪神可不是只是死去了一次就可以解决的事啊，就算是破坏神也好，只要祂还没有死去，不管是多少次也好，邪神都不是回来，从过去，从现在，从未来，那贯穿了所有时空万物的『道』也好，都没有办法预知的。」
　　
　　    阿撒托斯之书以《死灵秘法》中的双句作为最终的回答。
　　
　　    「在奇妙的万古当中，即使是死亡的本身亦会死去。」
　　
　　    「所以，吾的主人啊，汝就好好期待吧，那个的时候，就算是汝也好，也没有可能轻松而退吧。」
　　
　　    阿撒托斯之书的语气极为冰冷，但是却确实是存在着笑意的。
　　
　　    －－它正在期待着。
　　
　　    爱丽丝从对方的语气当中判断出这样的事。
　　
　　    亦是在这个时候，爱丽丝才意识到一个致命的事实。
　　
　　    在她眼前的魔导书，似乎并非是什么聪明正直的神，而是一个恶魔。
　　
　　    因为不管是旧日支配者也好，还是外界之神当中亦好。
　　
　　    它们都不是能得「聪明正直之神」来形容的。
　　
　　    她感觉到这本魔导书似乎很想看到她倒霉的样子。
　　
　　    「那么，你可以告诉我吗……」
　　
　　    爱丽丝的语气里似乎出现了抖动。
　　
　　    虽然外貌仍然美如天仙，但是却神色当中亦是很难注意到的暴露出少许的慌乱。
　　
　　    阿撒托斯之书似乎亦注意到这一点。
　　
　　    语气当中的笑意亦是加强了。
　　
　　    「不行啊，余的主人啊。」
　　
　　    「就算汝想要再问什么的问题，余亦不会给出任何的回应。」
　　
　　    「因为不管是魔人也好，还是魔物也好，谁也不能自由自在，活得称心如意。」
　　
　　    「让妄想得到幸福的人坠入深渊之中，这才是余的乐趣所在。」
　　
　　    「但是，少许的提示亦不是不能给的。」
　　
　　    阿撒托斯之书的声音在这里就抵达到终点了。
　　
　　    因为它就像是失去了所有法力一样的坠落。
　　
　　    仿佛变成了「死物」一样的坠落到地上。
　　
　　    爱丽丝似乎难以置信地看着坠落地面的阿撒托斯之书。
　　
　　    很快地，本来空无一物的书页上出现了一篇文章。
　　
　　    书页上写着…
　　
　　    「克苏鲁的呼唤？」
　　
　　    爱丽丝念出了书页上的题目，那是一个不知名的人写出来的传记，这篇文章，她从来也没有看过。
　　
　　    「这应该不会是巧合吧，那么，这篇文章到底代表了什么？」
　　
　　    爱丽丝伸出了白晢修长的手指，翻动书页，但是除去了这一页之外，其他的书页都是空白的，从开头去到结尾，除去了「克苏鲁的呼唤」这一页之外，其他的都是雪白的空页，连一行的文字也没有。
　　
　　    看起来就好像是一本笔记薄一样。
　　
　　    爱丽丝一边看着文章，一边拿起了墨水笔在上面书写，似乎想要加上一些注解，但是当书写文字的时候，它都全部消失了，墨水根本就没有写上任何的文字。
　　
　　    这一次，爱丽丝确定了，上面的文章绝对是这本书特意给自己看到。
　　
　　    「可是…不管怎样看都是一个普通的小说啊，除去了那里的主题应该是神话相关者而已，看起来是一些调查日记之类的。」
　　
　　    「…但是，这又有什么的意义？身为魔人的我们，本身对于神秘学就没有得再精通了。」
　　
　　    「真是令人不懂，不过，看起来好像也满有趣的样子。」
　　
　　    「以克苏鲁作为名字的大祭司，以及自称为旧日支配者的神话生物，他们在大祭司的魔法保护之中长眠于拉莱耶的墓室。」
　　
　　    「以后来大祭司克苏鲁的描述，这不就只是星之眷族而已？」
　　
　　    「嗯，果然很有趣啊，但是，为什么和我认识的有些不一样？」
　　
　　    「不是旧神的封印而是大祭司克苏鲁的魔术，沉睡于此的并非邪神，只是一个冒认众神之名的劣等种族以及祭司吗？没有旧神的存在？这个的剧本，原来是这样吗？」
　　
　　    一边看着，爱丽丝就越发体会到当中的乐趣，当她看完一章之后又翻页，另外一篇的故事又出现了。
　　
　　    那似乎是假定了旧神并不存在的世界，唯有噩梦般的黑暗诸神所存在的世界一样。
　　
　　    「哈，这真是莫名奇妙的啊，这是连续剧吗？」
　　
　　    爱丽丝的脑瓜满满也是不解，但却又是耐着性子，一边看着。
　　
　　    「你到底还在干什么？这看起来很有趣吗？但是，爱丽丝你不是一看到文字就头痛的吗？」
　　
　　    「小无？咦？来探望我吗？哇，这真是太令人高兴了。」
　　
　　    爱丽丝听到了一道动听的声音，马上就把注意力从书本上离开。
　　
　　    眼神之中流露出崇拜以及眷恋。
　　
　　    她形同是看到自己的神一样崇拜地走到去她的身边。
　　
　　    然后，爱丽丝就直接坠入对方的怀抱当中。
　　
　　    用力地呼吸，似乎是想要把染上了对方气味的空气都吸进去一样。
　　
　　    脸蛋亦在对方的胸口上不断磨擦，似乎想要把自己的**都染上对方的味道一样。
　　
　　    但是在下一刻，她就感觉到眼前的人已经不存在了。
　　
　　    落空的失落感令到爱丽丝那形同是天人的**亦差一点摔在地上。
　　
　　    被爱丽丝称之为「小无」的女性用剩下来的右眼看着她。
　　
　　    她的左眼似乎受了伤似的被她用一张小纱布和橡皮筋制作了一个眼罩所遮盖。
　　
　　    被称为小无的这个人，她的名字是寄车无限（注1）
　　
　　    她是犹格．索托斯的分灵，十三恐怖当中冠以「无限之极彩」这个名号的魔人。
　　
　　    被定义为没有人性的存在，此时看起来却意外看起来像是一个普通的女孩子一样
　　
　　    无限的身上穿着的并非是什么具有魔术力量的礼装，只是一件普通的校服。
　　
　　    这看起来就像是z市的某间学校的校服一样。
　　
　　    而且无限看起来就刚刚从学校回来一样。
　　
　　    但奇怪的是，爱丽丝感觉到无限的身上似乎散发着一种血腥的味道。
　　
　　    那是她自身的血液。
　　
　　    至少他人的血气和无限的血气，爱丽丝还是可以分得出来的。
　　
　　    因为对于爱丽丝而言，身为寄车无限可是比起血骨至亲还要亲近的存在。
　　
　　    因为对方正是犹格．索托斯的分灵。
　　
　　    在这个邪神都会除去时代当中，她的本身甚至可以被视作为犹格．索托斯的本身。
　　
　　    身为神之眷族的爱丽丝面对无限是不可能存在任何反抗的能力。
　　
　　    因为人类是没有办法反抗神的，正是神的魔人面对神亦是无能为力。
　　
　　    对于爱丽丝而言，寄车无限就是神，是犹格．索托斯，是门之主，是虚空的守护者，
　　
　　    是银之钥。
　　
　　    「为什么要回避啊…我有这么讨厌吗？」
　　
　　    爱丽丝的双眼发红，看起来真的是想要哭出来一样。
　　
　　    「怎么可能，别哭了，爱哭的孩子可就不可爱了，我可不喜欢爱哭的孩子啊。」
　　
　　    就像是给予奖励一样，无限的手指窜过了爱丽丝的发丝。
　　
　　    那在银白色的长发上留下了自己的痕迹。
　　
　　    然后就抚摸着对方的脸蛋。
　　
　　    爱丽丝本来想要哭的表情就消失了。
　　
　　    她看起来非常享受的样子。
　　
　　    然后，似乎是想到了什么一样，爱丽丝这样问道。
　　
　　    「那么，今天你看到了她吗？」
　　
　　    寄车无限用手指玩弄自己天蓝色的短发，脸上升起了红晕，好像是陷入了恋爱的孩子一样。
　　
　　    「当然了，看到了啊。」
　　
　　    「这个时候的小初末真是很可爱啊，无限我可是非常喜欢她啊，没想到这一次会是个这么可爱的孩子。」
　　
　　    「真是好啊，真是想要呆在她的身边啊，即使是没有使用神之力亦有这般的魅力，真不愧为她的转生啊。」
　　
　　    「是吗？」
　　
　　    爱丽丝似乎是认同地点着头，但是她的五指却是握得很紧，看起来形同是要把自己的手掌都握碎一样的感觉。
　　
　　    骨骼之间甚至发出了沉重的脆响。
　　
　　    但陷入了纯粹的恶意所制约当中，爱丽丝并没有意识到自己失控所产生出来的声音已经被无限所听到了。
　　
　　    这和爱丽丝脸上所露出来的表情完全不合乎的恶意亦被无限所注意到了。
　　
　　    但是此时的无限看起来仍然残留着那一种像是因为恋爱的魔力而变得蠢毙了的孩子一样的表情，但是她的眼眸里却是闪动了不合乎其表情的笑意。
　　
　　    注1：一如以往地这并非是原创角色，而是出自于漫画DYNFREAKS的角色，算是斩魔大圣的后作里出现的角色，是一个被当成是坏人但却又是认真地拯救世界的反英雄，最后在与涡动破坏神的战斗之中魂飞魄散。
　　
　　    注：都挂了斩魔大圣的名头这么久，所以这一次放了有关于这部分的戏份出来。虽然我很怀疑这个漫画到底有没有人看过。
100 后续 完
    这是一件发生在1914年三月八日的事。
　　
　　    在这一个的时候，那刚好就是威尔伯．沃特雷（注）出生之后的一年所发生的事情。
　　
　　    虽然今天确实是威尔伯的生日。
　　
　　    但是，作为母亲的拉薇妮亚．沃特雷在这一天却有比起这更加重要的事情需要做。
　　
　　    这必需要在今天完成的事情。
　　
　　    同样亦比起更加亲爱的儿子刚刚一岁还要重要的事情。
　　
　　    不得不令人怀疑对于一个母亲而言到底还有什么事比起自己的儿子还要更加重要。
　　
　　    拉薇妮亚是属于这个没落的沃特雷家族的一份子。
　　
　　    已经三十六岁的她看起来是一个有些畸形，亦没有任何吸引力可言而且患上了白化病的女人。
　　
　　    没有学识，同样亦没有一个美好的外表，更加不懂得神秘学的知识。
　　
　　    无疑是一个在有名的黑魔术家族当中，亦算是一个非常无能的存在。
　　
　　    因为她正是一个连魔术都不懂得的凡人。
　　
　　    不过，此时这个无能的女人的肚子里，却有一个伟大的生命正在孕育出来。
　　
　　    而拉薇妮亚也相信，在这一天正是这位伟大的生命要降生的日子。
　　
　　    那就像是基督教里的耶稣一样伟大的存在。
　　
　　    不，应该是更加神圣，更加令人崇拜的存在。
　　
　　    只要是存在哪怕只是一点敬神尊佛之心的话，都应该为她肚里的孩子而感到发自于真心的喜悦。
　　
　　    因为那是一个具有神人二性的神。
　　
　　    那是一个形同是旧日支配者一样伟大的存在。
　　
　　    拉薇妮亚并不相信这般的存在是确实地存在。
　　
　　    而且还是存在于自己的**当中。
　　
　　    但是不管她是一个多么自卑，多么无能的女性也好。
　　
　　    明确而事实却不是她这般无能的人可以反对的。
　　
　　    她是对这抱有百分之一百的信任。
　　
　　    因为－－这正是在她腹中的孩子所告诉她的事情。
　　
　　    而在这一天，拉薇妮亚就像是接受到神的启示一样。
　　
　　    那是来自于腹中的启示。
　　
　　    那形同是古蛇一样的恶魔正在呼唤着她。
　　
　　    它要在这一天来到此世，来到现界之中。
　　
　　    这是任何人都没有办法阻止的事，那就像是太阳要从东方升起，从西方坠落一样的事情。
　　
　　    正是人类的意志没有办法改变的事实。
　　
　　    至于为什么是使用「它」，而不是「他」又或者「她」？
　　
　　    因为拉薇妮亚并不知道腹中的存在到底存不存在「性别」这一个的说法。
　　
　　    不，倒不如说那到底是否存在生物的特性也是一个值得疑惑的事。
　　
　　    唯一可以肯定的事－－那至少比起老沃特雷这个疯子所创造出来的怪物更加邪恶。
　　
　　    就算是身为长子的威尔伯在它的面前，亦不足其荣光的万一。
　　
　　    最奇妙的事，拉薇妮亚并不知道孩子的父亲到底是谁。
　　
　　    到底是在多元宇宙当中哪位神圣至上的存在的后裔？
　　
　　    她并不知晓。
　　
　　    她只是知道那位的名号－－太初的全能永生之主。
　　
　　    但这种仿佛只是存在于狂信者口中赞美的名号并没有任何意义。
　　
　　    就像是上帝是谁一样，不管是任何教派中的至上者在其教徒的口中亦可以是上帝。
　　
　　    拉薇妮亚并不可能知晓这到底是那位神明的孩子。
　　
　　    但是可以肯定－－这比起那犹格．索托斯更加伟大的诸神。
　　
　　    当然，这是因为拉薇妮亚并不知道老沃特雷从来也没有召唤犹格的能力。
　　
　　    所以才会出现这样的误判，但是这也足够说明出这位神明是一个怎样的伟大存在。
　　
　　    拉薇妮亚坐上一张不怎么样的木床上。
　　
　　    床上的卫生的确算是没有问题，但却也不能算得上多好。
　　
　　    而事实上，这间房间本来是给工人住的。
　　
　　    因为拉薇妮亚是躲在这里的。
　　
　　    她知道她的父亲，那个愚蠢的狂信者是可不能让她顺利地产生出这个神圣的孩子。
　　
　　    她的父亲更加不可能明白这是来自于一个真神的意志。
　　
　　    更加和他所创造出来的怪物并非是同一个概念的。
　　
　　    在拉薇妮亚的体内，那是一个神明，一个半人神。
　　
　　    和那些半调子的怪物不是同一个种族的。
　　
　　    她并不认为自己的父亲那个愚蠢的大脑，以及无知的神秘学知识可以理解到这般伟大的存在是何方神圣。
　　
　　    更加不认为对方可以读懂太初全能永生之主的荣光的万有。
　　
　　    所以，她绝对不容许意外的发生。
　　
　　    是圣印之名保证。
　　
　　    它和她许诺，在它降生之时，会为了她的忠义而降下永生。
　　
　　    让她这个连魔术的基石都没有办法理解的凡人得到永生。
　　
　　    「它要来了，我听到了它的圣音，它告诉我，那是圣灵的受孕，我肚子里的孩子，并非只是得到神明的宠爱而降生的孩子，它有着更加重大的使命，没错…」
　　
　　    拉薇妮亚自言自语，但恐怖的魔力却在她的身边盘旋着，纠缠着。
　　
　　    似乎在下一刻就会化为恐怖的魔物，在这里咆哮一样。
　　
　　    魔力化作的丝绸与周围的空气结合。
　　
　　    空间与时间亦变得粘稠。
　　
　　    在下一刻，这个地界似乎被神国所覆盖一样。
　　
　　    但这个神国却比起古神的国度更加的强大。
　　
　　    难以名状的魔力亦开始具现化。
　　
　　    仿佛在这一刻，这个空间就与现世分割一般，变成在诸空间之间的异度世界一样。
　　
　　    然而，这个神国突然之间消失了，曾在拉薇妮亚身边的魔力亦像是不存在一样消失了。
　　
　　    「那么，你就应该尽快地把这个的孩子用肚子里消除去。」
　　
　　    老沃特雷推开了房间的门子，用充满了酒气的声音说道。
　　
　　    他是一个看起来只是一个有点儿疯癫的老头而已。
　　
　　    「这并不是犹格．索托斯的孩子，拉薇妮亚，你明白你到底在干什么吗？你拥有更加重大的使命，今天是圣烛节，是星相走到去正确位置的时候，你的肚子里，那所流着的应该是拥有神血的后代，一个生而神圣的孩子。」
　　
　　    老沃特雷的语中蕴含着怒意。
　　
　　    对于他来说，这个无能的女儿除去了作为召来神之末裔的作用之外就没有的。
　　
　　    这种只有单一用途的工具却在这个时候背叛了他。
　　
　　    甚至孕育出除去了唯一真神以外的后裔。
　　
　　    虽然他根本就不懂得召唤神的魔术，但是－－只是召唤出神之力却也是没有问题的。
　　
　　    老沃特雷的技术就是通过血肉诅咒令到神之力具有生育的能力，然后移植到人体的当中降下后裔。
　　
　　    可以说，敦威治的怪物正是神之力的末裔。
　　
　　    那正是可以用来召唤神的魔人。
　　
　　    但这个计划似乎被破坏了一样。
　　
　　    于是老沃特雷的双眼拥有的怒火仿佛要把天空地焚灭一样。
　　
　　    「而事实上，父亲，那就是神的孩子。」
　　
　　    拉薇妮亚坚定地说，她那张完全没有吸引力的面孔上流露出强大的信念。
　　
　　    那是狂信者的意志。
　　
　　    那正是确信自己已经走上永生之路，抵达天之意志身边的坚强意志。
　　
　　    天之意志与自在同在。
　　
　　    拉薇妮亚如此确信。
　　
　　    因为天之意志就在她的腹部。
　　
　　    「只是，那并非是我的孩子而已。」
　　
　　    「你明白…你到底在说什么吗？」
　　
　　    此时，疯癞者的身份就好像是逆转了一样，老沃特雷瞪大了眼睛，用那双完全看不到有任何理性的眼眸看着拉薇妮亚。
　　
　　    「当然了，父亲大人，孩子的双亲，都是出乎所有人的预料，他并非是人类与神明的后代，也并非是众神的眷族，那是比起任何都要更加伟大的存在。」
　　
　　    拉薇妮亚的话充满了肯定的语气。
　　
　　    她对于自己说出来荒谬的，令人厌恶的话说得像是事实一样。
　　
　　    而对于她自身而言，这无疑是事实的全部。
　　
　　    因为天之意志是如此的告诉她。
　　
　　    无能的自己除去了相信天之意志的话之外，还可以相信什么？
　　
　　    拉薇妮亚这样想道，同时亦拿出了面对自己父亲的狂乱的意志。
　　
　　    因为和天之意志相比，这个疯狂的老沃特里根本就没有任何值得恐怖的地方。
　　
　　    世界上最大的恐怖就在自己的身边，在这般恐怖的同在之间，除它之外没有任何值得恐怖的事。
　　
　　    所以，在这里即是天堂，即使狂信者可以得到永远安心的圣域。
　　
　　    老沃特雷似乎正是明白到这一点，在他的身上亦猛地爆发出庞大的魔力。
　　
　　    来自于黑暗的信仰而打磨的魔力涌现。
　　
　　    但这却对于拉薇妮亚没有任何的影响。
　　
　　    因为魔力在抵达之前就撞上了那庞大的意志。
　　
　　    那形同是－－众生所敬畏的天。
　　
　　    魔力被吞噬了，仿佛对于那天之意志来说，这只是什么美食一样。
　　
　　    但老沃特雷似乎并没有意识到魔力的流失，不断地释放自己的魔力。
　　
　　    「因为，在我的肚子里，那是一个伟大的意志，它在我的肚子里用精神念力同化肉身，扭曲了它的血脉，因此，它的身体里，并没有那怕是一些和我有关的血脉。」
　　
　　    「但是，我可是肯定的，这个伟大的意志，它比起威尔伯更加有才能，总有一天，任何人都会为它而骄傲的，因为，它是地上未来的君王，那是天上的星辰也不能说明其万一的伟大存在，它将会带领众神回归，因为它是圣灵，它正是众神的化身。」
　　
　　    拉薇妮亚的眼眸里流露出来的，绝对不是母亲对于孩子的期望，又或者是因为「爱」而扭曲出来，虚无的梦想，那只是仿佛说着事实一样。
　　
　　    那个的眼神，那就好像是基督徒看到自己的上帝一样。
　　
　　    但那是比起上帝更加伟大的存在。
　　
　　    那正是旧日支配者的本身，那是来自于形同深渊的恐怖当中出现的噩梦之神，黑暗魔神一样。
　　
　　    老沃特雷非常讨厌这种的眼神，他甚至不知道对方肚子里的孩子到底是什么一回事，为了令到人类可以容纳神明的力量，老沃特雷曾经对拉薇妮亚进行魔法改造，令到她可是亵取邪神的一丝神力，在自己的子宫里显化具有神力的孩子。
　　
　　    人工魔人，这是老沃特雷的期望，而威尔伯很完美地完成了他的理想，那个孩子，就好像是拥有了众神的睿智一样，不管是怎样的法术都可以轻松学会，即使他只是一个刚出生的孩子。
　　
　　    老沃特雷相信，当他长大成人的时候，他会是最强的魔人，那才是最正确拥有沃特雷血脉的传人。
　　
　　    但是，这个疯女人到底在干什么？
　　
　　    没错，在她的肚子里，老沃特雷的确是感应到犹格．索托斯的神力，但是，那里混入了什么奇怪的东西了，这令到他感觉到恐怖，他意识到，这个女人身体里的孩子，那已经完全超越了自己的掌控，那太危险了，那绝对并非是他所期待的魔人，而是一个可怕的神孽。
　　
　　    之所有这样称呼，那是因为对方已经不是「人」的部分，而是「兽」。
　　
　　    老沃特雷的预言魔术令到他意识到恐怖的未来。
　　
　　    而在那一个形同是绝望一样的未来当中，沃特雷家族已经被那个孩子所毁灭了。
　　
　　    老沃特雷还看到，那些来自于天外世界的诸神蹂躏世界的景象。
　　
　　    看到那缠绕世界的魔蛇。
　　
　　    看到了那位黑暗的法老。
　　
　　    同样亦看到了－－「苏夏」
　　
　　    这并非是光辉的未来，亦不是令人值得期待的未来。
　　
　　    没有一个人类会喜欢这个结局。
　　
　　    因为那是连死亡亦不能进入天堂的证明。
　　
　　    尘世间的一切最终都回归到乌波．撒斯拉
　　
　　    这是他所看到的预言。
　　
　　    这正是那位天之意志所带来的未来。
　　
　　    老沃特雷是一个巫师，并不是狂信徒，因此，他可以用理性来看待这个的问题，对于他而言，就算是邪神也不过就只是利用的对象，而不是一个用来崇拜的对象。
　　
　　    即使这一种的想法是多么的狂妄而自大也好，但这却又是忠实地反映一个巫师应有的想法，因为他们就是一班自私自利，以邪神为最终目标而前进的怪物。
　　
　　    所以，这种看到魔神从形同噩梦的世界回来，把整个多元宇宙都染上混沌的颜色一样的未来，绝对不是他所希望的事情。
　　
　　    巫师不过就只是想要用邪神的力量来谋利而已，并不是真的把邪神当成是主人。
　　
　　    而在他面前的拉薇妮亚。
　　
　　    毫无疑问，这正是把邪神当成是主人一样的怪物。
　　
　　    这只是被邪神的伟大力量所吸引，转而崇拜它们的愚者而已。
　　
　　    拉薇妮亚的意志，就和她的**一样完全没有吸引力，只是庸人而已。
　　
　　    和庸人说道具是无用的。
　　
　　    因此，老沃特雷咏唱咒文。
　　
　　    五指之间似乎有惨白色的电光在缠绕。
　　
　　    手掌对着拉薇妮亚，下一刻雷光射出。
　　
　　    但是，雷光在半途之间就凝固了起来。
　　
　　    那仿佛是时间停止了。
　　
　　    那犹如是宙斯支配了闪电一样。
　　
　　    拉薇妮亚的双眸之间反射出那伟大的天之意志。
　　
　　    她腹中的孩子保护了她。
　　
　　    「父亲，现在你明白了吧，你是没有办法阻止它的降生的，那么，为什么不能试着接受呢？」
　　
　　    拉薇妮亚的脸上看不到有一点疑惑，似乎这是她用自己的能力把老沃特雷的法术挡下来一样。
　　
　　    「即使它仍然没有出生，它的才能仍然远远在你之上啊，你是没有办法消灭它的，因为，它是远远超越你我的神圣。」
　　
　　    拉薇妮亚感觉到天之意志的怒火，那是有人阻止命运发生的狂怒。
　　
　　    所以，拉薇妮亚行动了。
　　
　　    她一步一步走到去老沃特雷的面前。
　　
　　    即使对方不断地使用魔术攻击自己，但在天之意志的力量之下，老沃特雷的魔术并没有起到任何的作用。
　　
　　    直到她走到去老沃特雷的面前之闽，他的手掌变成了赤红，然后直接劈在拉薇妮亚的身上。
　　
　　    赤光犹如是火焰一样灼伤了她的**。
　　
　　    形同是火焰一样的把她的左腕烤成了焦黑。
　　
　　    但是同样地，老沃特雷也发出了惨叫。
　　
　　    仔细一看，他的手掌变得像是在沸油里泡过一样破烂。
　　
　　    「我给过你机会的，巫师，即使你是这个女人的至亲也好，我也不会有任何留情的。」
　　
　　    拉薇妮亚说道，此时，老沃特雷用完好的左手指着她，用完全难以接受的语气说道：
　　
　　    「你…你是…不可能的…你竟然成功了？」
　　
　　    拉薇妮亚平庸的脸上露出了一个虚假的笑容，那看起来很完美，但却透露出虚假得令人恶心的感觉。
　　
　　    「成功？也许吧，但也许是失败也说不定，那么，你就不要阻碍我了，沃特雷先生，因为…」
　　
　　    拉薇妮亚还没有说完，因为她的话，实际上也只是一个把戏而已，真正的招式，那是她的双眼。
　　
　　    在说话的时候，她的双眼闪动着奇妙的神光，这一瞬间就把老沃特雷控制了。
　　
　　    「那么，你就忘记这里的事吧，沃特雷，接下来，我也应该出生了。」
　　
　　    拉薇妮亚说着。
　　
　　    然后，一只白晢幼嫩的手掌穿过了她的肚子。
　　
　　    刚开始只有五指小巧的手指，但后来却又是整根手掌也是破体而出。
　　
　　    手指之间并没有任何的鲜血，仿佛这个的身体，那就不过只是一个幻影一样。
　　
　　    接着，另外一只的手掌也伸出来，向外撕开。
　　
　　    那就犹如是推开一道大门一样。
　　
　　    拉薇妮亚腹部就整个被打开了，两片的皮肉翻出来，露出了里面的脏器。
　　
　　    以及，一个仿佛连接幽暗深渊的空洞。
　　
　　    被拉扯到极限的拉薇妮亚发出了痛呼，然后就像是爆发一样的分成两片。
　　
　　    从这个空洞里走出来的，是天之意志，亦是一个的幼女。
　　
　　    刚出生的她，并非是以婴儿的身姿出现，而是以一个六岁的小女孩般的姿态出现。
　　
　　    这个小女孩长得很美，很可爱，如果长大了的话一定会是一个迷惑人心的魔女吧。
　　
　　    宛如精灵般精致的脸，那就好像是被最好的钟表械师打造出来的发条人偶一样美丽，一双的眼睛里，看到的并不是人性的闪光，也不是孩子的童真，而是「道」。
　　
　　    就好像她的内心里，是万物一样。
　　
　　    与某个一生出来就长得像是恶魔一样的威尔伯不同，她的外表就好像是天使一样。
　　
　　    那是比起人类更言更加动人的**，即使看起来仍然幼小，但是不单单是没有怪物一样的特征，而是看起来和人类没有分别，但却比起人类更加完美的魔物一样。
　　
　　    天人。
　　
　　    这是从一出生的时候就是天人的怪物。
　　
　　    是一出生的时候就是魔人的存在。
　　
　　    「爱莉雅．沃特雷。是吗？这个**的名字，很不错的啊。」
　　
　　    「不过还没出生给自己的孩子改一个名字真的是好吗？」
　　
　　    「反正这不是『真名』，作为转生之后的名字作为隐瞒好像亦不差。」
　　
　　    「但为什么会是女孩子的？不对劲，而且这个外貌。」
　　
　　    幼女望向了镜子。
　　
　　    「果然是『她』的外表吗？转生了之后也没有把她的刻印消除吗？但似乎除去了外表之外就没有什么大变化，灵魂亦是我的，没有其他人的印记。」
　　
　　    「仔细一看，这看起来的外表似乎有些不同，好像就是我和她的女儿…嗯，果然是因为**被神之力的辐射波及到的错，但亦受到了灵魂的影响所以有『我』的特征吗？」
　　
　　    「拉薇妮亚．沃特雷，虽然是一个没有才能的孩子，但是，你这一份的忠诚心，却又是你永生的钥匙，因此，我就给予你新生吧。」
　　
　　    「并非是沃特雷巫师的后代，而是以犹格．索托斯之子的身份，嗯…从今天起，你就是威尔伯．沃特雷的孪生兄弟了，犹格．索托斯是你的父亲，魔人特利昂是你的弟弟，伟大的克苏鲁亦是彼等的长辈。」
　　
　　    「喜悦吧，你会感知彼等的存在，你会见证到的，那无限的魔人降临此世的一切。」「在『道』里，一切都会被拥有，得道者即为拥有所有，因此，你就好好挥发你的才能吧，然后，作为时空环的起点，在克莱因之瓶里得到永生，就好像是魔人尼禄一样。」
　　
　　    「不管死去多少次，也会有再一次的机会，这一个重生的机会，就是永恒。」
　　
　　    在下一刻，被撕裂成碎片的拉薇妮亚在那奇妙的魔力所影响当中，慢慢地扭曲变成了恐怖的魔物。
　　
　　    那正是在后来在敦威治被艾露杀死的怪物。（注2）
　　
　　    最终她所承诺的永生没有过去多久就没有了。
　　
　　    突然之间，爱莉雅．沃特雷望向天空。
　　
　　    「那么，你看够了没有？」
　　
　　    注1：威尔伯．沃特雷，在米斯卡托尼克大学中死去的犹格．索托斯眷族。死于艾露．艾吉芙的抄本的手中的怪物，在原作里被设定为死于冥王星人－－米戈的设计之下。
　　
　　    注2：参考第七章。
　　
　　    注3：虽然和主线并没有什么关系的章节，但不放上来好像有些奇怪的感觉，所以也照样放上来了。
番外1 银之读姬
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　这是发生在过去的一个小故事。
　　
　　米斯卡托尼克大学的藏书室。
　　
　　这里毫无疑问是一个天堂。
　　
　　一个只是属于学习异端技术，向往神之领域前进的魔术师所拥有的天堂。
　　
　　因为－－这里近乎是可以找到这个世界上所有的魔导书。
　　
　　即使那也许并非是原典，也许魔导书中的法力并不是太喜人。
　　
　　但是蕴含在魔导书当中的知识却是真实的存在。
　　
　　作为米斯卡托尼克大学明面上的藏书室，当然不会拥有真正强力的魔导书。
　　
　　因为那些「禁书」的存在，正是美好的安放在禁书区。
　　
　　而且，却绝对不是那些刚刚能使用魔术的魔术师可以抵达的。
　　
　　在传说当中，禁书区的当中甚至拥有真实拥有变幻出人类身姿的魔导书。
　　
　　魔导书当中的力量，是可以被魔术师所利用的。
　　
　　与魔导书所契约的人是可以御使魔导书当中那恐怖的魔力，具有自我意志的魔导书更是能召唤出专属的鬼械神，并且作为其核心推动力的存在。
　　
　　即使不与魔导书进行契约，在魔导书上的力量亦是一种蕴含了丰富神秘的力量。
　　
　　魔术师亦可以在这些神秘上得到启示，也许会是创造主在编写魔导书时的想法。
　　
　　也许，那正是与那些难以名状的黑暗魔神进行神交的天启。
　　
　　不管怎样说也好，越是接近了原典的存在，蕴含的神秘亦是越多。
　　
　　但并非是越古老的越强大，距离原典的距离完全是按照制作者的水平而决定的。
　　
　　不过，如果只是单纯用作普通的学习用途，那么就算是近代抄本，甚至只是连魔术也不懂得的普通人所抄写出来的亦是足够的。
　　
　　因为那不单只比较安全，而且学生一般而言亦没有解读神秘的能力。
　　
　　在作基本的知识上也不应该会有太多的缺少。
　　
　　比如说上面所记录下来的言灵，那是基本上都没有任何的缺少。
　　
　　此时的哈德格正在这间藏书室里进行阅读。
　　
　　目前的哈德格并非是那一个恐怖的邪神祭司，他更加不认识什么的诸神，亦不知晓魔人的存在。
　　
　　他只是在这里一个极为普通的学生而已。
　　
　　年约十六岁的哈德格看起来就只是一个普通的少年而已。
　　
　　微黄色的短发，瘦弱的体格，以及是一身休闲的服装看起来都没有任何异常的地方。
　　
　　他坐在一边，在他的身边都放满了魔导书。
　　
　　哈德格从那些魔导书的当中拿出了基中一本，然后翻动书页，仔细地阅读着当中的内容。
　　
　　他读得很慢，而且很仔细。
　　
　　整整两个小时之后，哈德格才放下那本薄得像是小册子一样的魔导书。
　　
　　那是名为《死灵秘法》的魔导书。
　　
　　不过这本只是非常残缺而且删减的版本，听说是从某班连旧日支配者和魔物都不懂得分析的白痴教团身上得到的。
　　
　　在阅读的过程当中，他并没有那一种在学习的快乐，脸上甚至露出了厌恶的神色。
　　
　　似乎在他面前的就是一份出现在学渣手上的考卷一样。
　　
　　他的厌恶也许是针对这本魔导书，也许是针对他自己的。
　　
　　因为－－
　　
　　「看不懂啊。」
　　
　　哈德格放下魔导书之后这样说了。
　　
　　身为米斯卡托尼克大学的「阴秘学科」学生，他连自己手中这本连入门的魔导书亦看不懂。
　　
　　这完全就是一个与魔道无缘的人。
　　
　　所谓魔术这样的东西，虽然所使用的是人类所拥有的才能，但这并非代表是人类可以随意掌握的当西。
　　
　　就像是人类的科技文明正是建基于这个地球的资源发展出来。
　　
　　但并不代表在更加丰富资源的时候就存在的恐龙能发展出这样的文明一样。
　　
　　如果以正常的发展来说，就算去到人类的文明终结之日，他们亦没有办法开发出一个简单的魔术。
　　
　　因为这是来自于外神的知识，如果以人类的思想和念头是没有办法理解的事情。
　　
　　就像是昆虫的思想难以理解人类的任何一个注作一样。
　　
　　所以，如果想要学习魔术的话，首先就得要让自己的思想超越人类，至少也得要拥有魔物一样的思维。
　　
　　因此，魔术师在人类的眼中正是披上了人皮的魔物。
　　
　　而哈德格无疑正是一个纯粹的人类，不管是内心还是外在也是一个人类。
　　
　　所以他难以理解魔术的奥妙，没有确立正确的思维观怎么可能可以看懂的。
　　
　　正如一个连科学思想也没有人的，看到高科技的产物也只会得出「这是奇迹」的概念而已。
　　
　　虽然他已经拥有阅读魔导书的位格，但是果然以这个的年记来说，阅读这些蕴含了高深异端技术的魔导书是无能的吧。
　　
　　「为什么…为什么没有办法理解？」
　　
　　哈德格看起来非常苦恼，他看了一眼带在左手的一只腕表，时间比起正常的快了五分钟。
　　
　　「你是在苦恼着吗？」
　　
　　这是一道清澈得形同是奇迹一样的声音。
　　
　　即使是海妖的歌声亦不会比起这一道的声音来得美妙。
　　
　　不过哈德格不单只是没有被这道的声音所迷惑，反倒是生出了怒火
　　
　　他把自己的无能所化为的怒火向着这道美声的主人释放出来。
　　
　　他自己也不知道自己为什么会这样做，为什么会把自己的无能向着无关系的人发泄出来。
　　
　　这也许是因为对方在不正确的时间出现，所以自己才会做出这般不合理的事吧。
　　
　　此乃因，此乃果。
　　
　　所以果然有错的人还是对方。
　　
　　抱着这般想法的哈德格总于也把自己的怒意化为视线射向说话的人。
　　
　　但被注目到的那个人却笑了起来。
　　
　　是发自于内心的笑意，并非是嘲笑，亦不蕴含任何的恶意。
　　
　　非常的清澈而且纯粹，这是人类没有办法达到的纯粹。
　　
　　哈德格心里这样想，因为身在凡尘里的凡人所蕴含的感情不是应该像是泥土般混浊吗？
　　
　　「你是第一个，在听到了我的声音的时候仍然可以抱持着负面情感的人。」
　　
　　少女这般总结道，似乎并不把眼前的人放在眼内一样。
　　
　　但是她的视线始终也是放在哈德格的身上。
　　
　　－－她很高兴？
　　
　　哈德格从她的双眸里看到了无比的喜悦，似乎是因为自己能燃起怒火的这一份情绪而感觉到高兴一样。
　　
　　但实际上，哈德格的怒火在看到对方的瞬间就已经消失了。
　　
　　因为对方是一个幼女。
　　
　　对于一个无辜的孩子释放出怒火这样下作的事，哈德格真是干不出来。
　　
　　一头漆黑如墨的黑长直发犹如上好的丝绸一样抵达腰际。
　　
　　美如天仙的容颜宛如是昂贵的人偶般精致动人。
　　
　　雪白的肌肤如同是混入了蜜糖的牛奶一样紧密细致。
　　
　　看起来和平庸的自己完全不同。
　　
　　哈德格回想起自己的样子，但令人失望的是那根本就平庸得不知道应该怎样说。
　　
　　她穿着一件可爱的小洋服，一双幽黑如夜的眼眸望着自己。
　　
　　哈德格打消了怒意之后就向着对方。
　　
　　仔细一想，这里的图书馆似乎并非是自由开放的。
　　
　　那至少需要有阅读魔导书位阶才行的。
　　
　　而这，明显不是一个幼女可以得到的。
　　
　　「你…你是谁？」
　　
　　哈德格作出了合理的发问。
　　
　　但是隐隐约约地，他意识到这并非是人类。
　　
　　仔细一样，人类怎么可能会有这么动人的身躯？
　　
　　除去了想要引诱人类死亡的食人妖怪之外，还有怎样的存在能拥有这样美丽的姿态？
　　
　　所以，哈德格在后半句的时候就已经有意识到一些诡异的语气。
　　
　　但对方似乎并没有注意到。
　　
　　「你好，我的名字是爱莉雅．德比。请不要在意我的名字，这并没有需要重视的理由。」
　　
　　「如果可以的话，请称呼我为洛芙吧。」
　　
　　「我比较喜欢这个名字，而且亦比较亲切的感觉。」
　　
　　洛芙一边露着笑脸，一般说着。
　　
　　语气并没有任何不对劲，声音仍然亦是犹如妖精般美好。
　　
　　除去了善意之外就什么也感觉不到。
　　
　　如此纯粹的感情仿佛化为了光芒一样。
　　
　　但越是这样，哈德格就越发感觉到异常。
　　
　　这般的美好并非是人类所能拥有的，这种纯粹而炫目的情感。
　　
　　不过他亦不讨厌而已。
　　
　　哈德格并不讨厌纯粹的人。
　　
　　「我会记下的，但是米斯卡托尼克的藏书室可不是什么人也来的。最好在没有其他人发现之前离开这里吧。」
　　
　　哈德格善意地提醒。
　　
　　「放心好了，没有人会发现的。」
　　
　　「如果我不想的话，就算我出现在他人的面前，施放怎样的奇迹都不会有任何人注意到，他们只会认为这是自然现象。」
　　
　　洛芙的话带给了哈德格惊讶，他可不认为这句话是谎言。
　　
　　但是，这就算是灵体都做不到的事真是对方可以做到的吗？」
　　
　　哈德格出现这般想法的时候，洛芙似乎亦听到了一样。
　　
　　「放心好了，只要不是拥有『那个方面』的灵觉，是没有可能注意的。」
　　
　　「人类在漠然的天空与大地之下找到了神的姿态，并且把把天灾视之为神明的权能。」
　　
　　接着洛芙念出一句完全没有关系的话。
　　
　　哈德格思考了一下。
　　
　　「你是想说，自己就是诸神吗？神的姿态不被人看到，神的威能则变成了天灾，天灾即为自然现象。」
　　
　　「这句话可没有什么意思啊。」
　　
　　洛芙微笑道，似乎真的是没有其他别的意思。
　　
　　「不过，我可以特意来找你的。」
　　
　　「我可不记得自己什么时候拥有连女神大人都吸引的魅力啊，而且我更加不认识你。」
　　
　　哈德格果断地回应。
　　
　　「以前不认识的话不要紧，现在认识的话不就是可以了吗？哈德格．赫克斯托。」
　　
　　洛芙准确地念出了哈德格的全名。
　　
　　但哈德格肯定自己没有告诉她这个名字。
　　
　　不过仔细一想，自己的名字似乎也不是什么大不了的事，想耍去打听的话这亦不是什么难事，所以，这亦没有什么奇怪的事。
　　
　　但对方为什么想要自己的名字呢？这在正常而言是不可能的，因为甚至连同班的同学也不一定认识自己。
　　
　　「这并不是什么难知道的情报，不过，成为朋友的话那可就是从认识对方开始的，而我，非常知道有关于你的事。」
　　
　　「你…」
　　
　　看到哈德格有些激动了。
　　
　　洛芙只是轻轻地放下手，本来像是受惊了而弹起来的哈德格马上坐回到自己的坐上。
　　
　　但哈德格在下一刻却又是变回原状了。
　　
　　「果然不是巧合，你的确是有才能的人，没有找错人了。」
　　
　　「请放心，我可不是来害你的，如同最初所说的一样，我是来给予你帮助的。」
　　
　　「帮…帮助？」
　　
　　「你可以把这当成是神明大人偶然大发慈悲，亦可以当成是圣诞老人早到了少许而提前交来的圣诞礼物，更加可以把这当成是菩萨显灵吧。」
　　
　　「毕竟，要欺骗你的理由是不存在的，同样你亦没有什么值得被人欺骗的价值。」
　　
　　洛芙的话很直白，就形同是化为利矢一样贯穿哈德格的心。
　　
　　但是哈德格亦知道，对方并没有说错。
　　
　　「首先，你知道魔导书是存在等级的分别吧。」
　　
　　在说明之前，洛芙首先提出了疑问。
　　
　　而奇怪地，哈德格并没有想要从这场荒谬的事件当中逃脱的想法。
　　
　　因为他的直觉能意识到，这是一件足够改变他人生的事件。
　　
　　这也这真的是一个偶然大发慈悲的女神大人也说不定。
　　
　　也许是某个神秘的魔物给自己的玩笑。
　　
　　但怎样也好了，哈德格并没有向凡人一样拒绝神秘的存在。
　　
　　更加没有认为平凡平安的生活就是美好的这种想法。
　　
　　不管怎样说也好，他亦是一个想要抵达神之领域的魔术师。
　　
　　即使现在他连一个魔术都使用不了。
　　
　　于是，哈德格点一点头，示意自己知道这一件事。
　　
　　「知道这就好办了，魔导书等级的分别，就和人类都有高下之分一样。」
　　
　　「即使是给小孩子的童话都没有觉得人人等价的，正如孩子会看到女巫的死亡而高兴，会因为公主的死亡而哀伤一样。」
　　
　　「不同的等价所得到的亦是不同的对待。」
　　
　　「而这一份的价值，会因为后天的因素而减少，但却不会增加。」
　　
　　「比如说四肢健全的人可能会因为某些因素而变成残废，但残废的却不会因为后天的努力而变成健全。」
　　
　　「这是正常的现象」
　　
　　「你是来嘲笑我的吧。」
　　
　　哈德格意识到对方所说的例子是什么，因为他觉得，眼前这个美丽动人的幼女只是单纯想要说自己正是一个残废的，就算自己怎样努力也好都只是一个残废。
　　
　　如果不是因为感觉不到对方的恶意，哈德格肯定马上就一拳砸过去了。
　　
　　「不，所以说正常的现象。」
　　
　　「但是，世界上总是存在一些『异常』的现象。」
　　
　　「不过，那就和神明的大发慈悲没有分别的事情而已。」
　　
　　「科学怪人？」
　　
　　哈德格试图地从常识里得出答案。
　　
　　洛芙摇头表示不同意。
　　
　　－－而且这根本就不是什么常识。
　　
　　「是魔导书，魔导书的力量可以扭转人类的先天性，即使是一个连魔术都不会施放的魔术师，只要遇上他命中注定的魔导书的话，同样都可以变得很强力。」
　　
　　「比如说未来的死灵秘法之主。」
　　
　　「虽然魔术师的才能是很重要的，所谓思想决定命运，没有相应的思想，甚至连抵达魔术的门口亦也只是徒然，根本就扣不响。」
　　
　　「这和那些愚蠢的魔术改造一点也不同。」
　　
　　「可是，使用魔导书的力量，哪里得到这本魔导书？死灵秘法…你刚才所指的是原典吧。而且这亦是魔术改造吧。难道又有分别？」
　　
　　哈德格好像是相信了洛芙的话一样，事实上，他觉得自己没有把对方当成是骗子打出门就已经是很好修养了，为什么他会在这里耐心地听对方的话？这非常不合理。
　　
　　但洛芙却把这视之为理所当然。
　　
　　「有的啊，魔术的话，那是存在反咒的，因为魔法是创造现象的力量，而科学就是驾驭现象的力量，但是，我所说的是超越世界的力量，那是违反了现象本身的东西，它包含了现象，但却否定了现象。」
　　
　　「你…你明白到你自己在说什么吗？」
　　
　　「常识，这总是阻碍思考的东西，但是，有些的事情只要亲自试一试的话，那就会明白的，那比起任何人的言语，比起任何的证据来得有用。亲身的感觉才是自己的，证据也好，还是逻辑也好，这些都是别人给你的，在你的记忆之中成形的东西。」
　　
　　洛芙以善意说完之后，她就把自己白晢的食指伸到去胸前的缎带之上。
　　
　　然后轻巧的一划。
　　
　　缎带被解开，洋装的一部分亦退下去了。
　　
　　在哈德格极为注目的目光当中，洛芙把胸前的部分都脱下去了。
　　
　　但并没有那令人期待的部分，事实上如果对于幼女那种部分有所期待的话本来就是一件很糟糕的事。
　　
　　那是一个仿佛通往异界的通道一样。
　　
　　「这…这是什么？」
　　
　　「你是问这个？」
　　
　　洛芙把漂亮的手指指向自己的缎带之处，然后说道：
　　
　　「还是说，你想要问的是我？」
　　
　　「我乃天──睿智之天。」
　　
　　「在东方的传说里，一些得道者羽化去到另外一个世界，另外一个的天地，他们甚至可以把自己的朋友也一同带过去，而去到另外一个天地的生物，那就是被称之为仙人，天人。肉体被改变，和我们的认知里，那是称之为魔物。」
　　
　　「而这些得道者的记忆，会被记录下来，因为万物都在『道』的里面，它们并没有死去，在奇妙的万古当中连死亡的自身也会死去。」
　　
　　「而这里，就是它们的知识所在的地方，是天，收藏了整个宇宙当中所有得道者智慧的地方，是哲人的天堂。」
　　
　　「在这里，你可以找到你所需要的知识，以及智慧，还有力量，知识就是力量，这句话并没有任何的错误，只是和常人的理解有一些不同而已。」
　　
　　「在天人的睿智之下，就算是石头都可以得到足以成为一流魔术师的『思想』」
　　
　　「那么…」
　　
　　哈德格好奇地问。
　　
　　「这就要得看你到底希望什么，你学习魔法，学习异端技术的理由到底是什么？」
　　
　　洛芙提出了疑问。而她会根据对方的回答而给出不同的书籍。
　　
　　「我…」
　　
　　哈德格马上就给出了自己的理由，同时，洛芙也从睿智之天拿出了一本书。
　　
　　「那么，请你好好地对待这本书吧，这是魔导书，但却不是原典，可是，它不会比起任何的原典要差的。」
　　
　　洛芙用期望的语气回答，而哈德格就不解地问道。
　　
　　「那么，我应该怎样称呼它，而且，为什么你要帮我？」
　　
　　「这个孩子吗？你可以叫它为『理想之书』，又或者是『妄想文书』也没有问题。当然，它的真名是叫做『山河社稷图』，是一位女性的天人的睿智形成的，由于这些都不是真正存在的书本，因为它只是由睿智之天从哲人的记忆当中具现出来的书而已，因此，这些到底算不算是魔导书？也许它是的，因为魔导书原典所拥有的力量，它都有。」
　　
　　「但是，不是谁也可以成为它的主人的。你可以试一试利用它去创造属于你自己的乐园，但是你要记好了，不管怎样也好，绝对不能和这些魔导书签下合约。」
　　
　　「你可以尝试利用魔导书的睿智，但是不要成为它的主人，因为应该有自己命中注定要得到的魔导书。」
　　
　　「而在魔导书放弃你的同时，所创造出来的乐园会成为你的牢笼，而你会失去属于你的时间。然后，你的国度和你自身，都会在所有人的眼中消失。」
　　
　　「但是，只要你只是成为它的读者的话，它也会很乐意地借出它的力量给你使用，因为，书本什么的就是要被人阅读才是存在的理由嘛。」
　　
　　洛芙笑了一笑，哈德格的脸色也是变得通红了起来。
　　
　　她把通往睿智之天的大门关上，再一次化为缎带。然后回头就是离开了，从藏书室的大门离开。只是当她走出了第一步的时候，哈德格就在后方叫停了她。
　　
　　「还有什么事？」
　　
　　「这本魔导书，还有你，这到底都是什么来的？」
　　
　　「你需要知道的东西，我都已经告诉你了，人类总有一些的知识是他们不应该知道的，就好像是不是什么的环境都是适合人类生存一样。」
　　
　　「不过，如果你想问我到底是什么东西的话…」
　　
　　洛芙回头，露出了绝美的笑颜。
　　
　　「银之读姬，一个封印了来自外神的智慧的人偶。我的责任，就是把禁书给予正确的人去使用，去阅读。但残念的事，至今我仍然没有找到可以成为禁书的主人。」
　　
　　「禁书？」
　　
　　「嗯，在我的眼中，这些都是禁书，因为它们的来源都是天之意志和人之睿智的产物。」
　　
　　「成为禁书的主人，那才可以支配睿智之天。我是门，而他会成为守门人。」
　　
　　「禁书…禁书的主人吗？」
　　
　　「当然，我仍然没有找到他。」
　　
　　「我需要这样的人，就好像是人类需要伴侣一样。」
　　
　　洛芙说完之后就离开了。
　　
　　而在一段时间之后，哈德格也离开了米斯卡托尼克大学。
　　
　　通过禁书的力量创造出一条的村落，那是他的王国。
　　
　　他可以通过这个王国做到自己所想要做的事，就宛如神明一样。
　　
　　这段时间直到他妄想支配禁书而被封印在自己的王国当中，接着寻求魔人的帮助，知晓十三恐怖的存在。
　　
　　……
　　
　　注：银之读姬并非是指毁灭读姬芙兰蓓尔──出自于丹特丽安的书架，又名毁灭读姬，以堕落之天为自称。由于用颜色作为邪神的代表，这可是从dnfreaks留下来的传统。本作中银色所指的是太初的全能永生之主──塔维尔．亚特．乌姆尔。
　　
　　注：禁书的主人，这里所指苏夏世界的万有图书馆，真正的洛夫克莱夫特，禁书女王洛芙。和这里以洛芙为自称是读姬的她两个人来的。
番外2 学园时的黑历史
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　这仍然是发生在过去的事。
　　
　　在米斯卡托尼克大学的一间教室中，阴秘学科的日常课程亦是开始了。
　　
　　所谓魔术师这样的东西，能自学成材的基本上是一件不可能的事。
　　
　　那就好像是学生是不可能从来也不上学，光只是靠着自修就可以完成抵达到硕士的课程一样。
　　
　　当然，对于绝大部分的学生而言，就算是有好好上课亦难以抵达到这样的学级水平。
　　
　　因此，除去了阅读魔导书的自修时间之外，身为阴秘学科的学生也得要去上课才行。
　　
　　而基本上课程的内容除去了各种神秘学的入门之外，还有各种各样的杂学。
　　
　　这并不有趣，而且非常浪费脑筋。
　　
　　爱莉雅确实是想不懂为什么自己得要在上这些的学程。
　　
　　比如说现在，这竟然是在教授地穴人的建筑学。
　　
　　天知道为什么身为魔术师还需要学习这样的事情啊。
　　
　　所以，她整个人都是趴在桌上，双眼亦是迷迷糊糊的。
　　
　　爱莉雅的精神早就不知道去到哪里去了。
　　
　　而且更加重要的是，她最近的生命线刚好没有了－－那正是在附近教堂会派发的免费食物。
　　
　　因为在昨天那间教堂不知道被哪个缺德的家伙炸了。
　　
　　而直到现在，爱莉雅仍然没有任何的钱去吃饭。
　　
　　饿了足足一整天的爱莉雅不得不承认自己真是快要死了。
　　
　　这哪里会来什么心机去学习其本的东西呢？
　　
　　所以，连在上课的时间她亦只是在发白日梦。
　　
　　而且她到现在亦没有学懂最为基本的魔术。
　　
　　「别睡了，已经下课了。」
　　
　　一道温柔的声音在爱莉雅的耳边响起了。
　　
　　接着，那是一对娇小的手掌在爱莉雅的背上拍动的声音。
　　
　　拍打的力气并不大，那似乎只是想要把刚刚饿昏了的爱莉雅拍醒来一样。
　　
　　不过，虽然她的确是醒来了，但是却没有力气起来。
　　
　　于是她就像是蠕虫般动弹了一下，然后就停下来了。
　　
　　「要吃饭吗？」
　　
　　「我要！」
　　
　　爱莉雅马上就来了精力回答，但半刻之后就似乎因为一时使用了大量的体力而摔下来一样。
　　
　　在摔下来之前，一双手接着了爱莉雅。
　　
　　在这一个的时候，爱莉雅才意识到刚才的并非是在做梦，似乎真是有一个人在和她在交谈。
　　
　　爱莉雅以迷迷糊糊的双眼望向对方。
　　
　　那是一个看起来有十六到十七岁的少女。
　　
　　柔软顺滑的黑长直，精巧的五官以及是白晢的肌肤。
　　
　　似乎是因为第二次发育而变得令人不顺眼的胸脯。
　　
　　爱莉雅认为这绝对是一个很浪费空间而且完全没有用的器官。
　　
　　在目击对方的时候，她不自禁的摸了一下自己的胸口，然后发出了一声悲呜。
　　
　　一想到已经十六岁的自己仍然没有任何的发育，爱莉雅的心就不禁地发疼了起来。
　　
　　「怎么了？你没事吧。」
　　
　　似乎因为爱莉雅的反应太奇怪了，与她说话的少女不解地歪着头。
　　
　　然后，少女听到了一些咕噜的声音，那是从爱莉雅的肚子里发出来的。
　　
　　这下子，少女明白到对方只是因为太饿了才变成这样。
　　
　　少女托起了爱莉雅的下巴，让视线平行地双交。
　　
　　「醒一醒，别睡了。」
　　
　　双掌沉重的拍在爱莉雅的脸颊上，这令到爱莉雅提起了一些精神，同时把视线打量着少女。
　　
　　「黑羽学姐？」
　　
　　和我搭话的人是黑羽学姐？
　　
　　我到底干了什么吸引了她的注意？我应该没有做什么奇怪的事吧。
　　
　　如此地想着的爱莉雅听到了来自于肚子里的怪叫。
　　
　　爱莉雅似乎意识到吸引到对方目光的理由是什么。
　　
　　于是，爱莉雅的脸蛋亦是因此而变得通红，形同是要滴下鲜血一样。
　　
　　爱莉雅感觉到发自于内心，羞耻的感觉。
　　
　　「我们是同龄而且是同一个年级的吧，叫学姐什么是不是有些奇怪？」
　　
　　但是，被爱莉雅所称之为黑羽学姐的少女似乎并没有感觉到对方的羞耻。
　　
　　这也许是因为温柔的关系，她并没有把对方的烦恼亦说出来。
　　
　　但爱莉雅亦知道对方不可能不知道的，亦不可能不知晓。
　　
　　因为对方不久之前的话正好说明了她此时最需要的事情。
　　
　　所以，这亦只可能是对方的温柔和体贴而已吧。
　　
　　爱莉雅这样想道。
　　
　　与此同时，名为黑羽的少女亦对她伸出了指尖，然后就抚摸着对方的脸颊。
　　
　　抚摸着那被打伤了的部分。
　　
　　然后，她露出了抱歉的表情，似乎对于刚才的事情感觉到抱歉一样。
　　
　　称之为黑羽的少女露出了不解的表情，然后手指就抚摸着对方的脸颊。
　　
　　「很疼吗？抱歉，刚才看到你好像要昏倒的样子…不自觉就变成了这样了。」
　　
　　爱莉雅听到了对方的解释，同时亦看到了对方的表情以及行为。
　　
　　气亦是消了一半。
　　
　　毕竟对方是阴秘学系的天才，在两年之间掌握了至少两个系统的魔术。
　　
　　正常的魔术师能在毕业之前掌握到一个系统的魔术就已经是相当了不起的事了。
　　
　　这般的差距，和爱莉雅相比就形同是群星与尘土的差距一样。
　　
　　因为爱莉雅连一个魔术都没有掌握她。
　　
　　她完全不是什么天才，只是一个笨蛋，学渣而已。
　　
　　能和对方搭话就已经感觉到相当奇妙的爱莉雅并没有因为对方似乎只是一时冲动的行为而感觉到怒意。
　　
　　当然，实际上最主要，最主要的理由是－－
　　
　　「刚才，你是不是说要请我吃饭？」
　　
　　这是爱莉雅决定原诺对方的理由，因为她饿得快要在这里昏倒了。
　　
　　不，确实的是她已经昏倒了一次，然后又被对方打醒了。
　　
　　「我有说过要请吗？」
　　
　　黑羽的话令到爱莉雅感觉到一时晕眩。
　　
　　这令到爱莉雅感觉到极大的忧伤，因为她真的是很饿。
　　
　　饿到觉得只要有人愿意给自己好吃的东西就算是在这里裸着奔跑也不是什么问题。
　　
　　这已经是连神智亦被饥饿所吞噬一样的恐怖。
　　
　　但面对着对方，爱莉雅仍然把这一份连人类都可以吞噬的食欲隐藏下去。
　　
　　试图让对方安静地离开。
　　
　　「那就算了，我接着睡觉去，睡着了就不饿了，不就是数天不吃饭而已，没有什么大不了的。」
　　
　　说完之后，爱莉雅就形同是马上睡着了一样，不过那是应该用「昏倒」来形容的。
　　
　　看到了这一幕，黑羽才无奈地说道。
　　
　　「好吧，这一次我请客吧。」
　　
　　尽管爱莉雅记得自己似乎和她不是这么熟悉，但听到了又有免费的饭餐的时候，她的好感度就不断地上升了。
　　
　　「那我们走吧。」
　　
　　爱莉雅拉起了黑羽的手，然后就向着最昂贵的饭堂出发。
　　
　　「你是不是走错路了？」
　　
　　「嗯？不是去饭堂吗？」
　　
　　爱莉雅一脸疑惑，丝毫没有为对方的钱包所考虑过。
　　
　　因为这间大学的饭堂收费奇高，只是一个普通的饭点才要收接近一顿自助餐一样的费用。
　　
　　当然了，味道的确是不错。
　　
　　「为什么要去饭堂？那些廉价的食物怎样能吃进肚子里？」
　　
　　但黑羽的回答令到爱莉雅目定口呆。
　　
　　「咦？你刚才说什么？」
　　
　　黑羽并没有重复刚才自己所说的话，而是直接拉着了爱莉雅，在半刻之后就把她拉到去宿舍的方向走了。
　　
　　爱莉雅的体力因为饥饿而近乎消失不见了，被黑羽这般带着亦没有反抗的能力。
　　
　　不过想到自己根本就没有什么东西是值得被人谋算的，所以爱莉雅也不在意地被对方带走，反正能有饭吃就可以了。
　　
　　走了五分钟左右，她们就回到去宿舍里，正确来说是回到去黑羽的宿舍。
　　
　　因为爱莉雅是没有自己的宿舍，她根本就没有去申请，亦没有这个多余的费用。
　　
　　她一直都是去找一个没人的地方睡觉，连洗澡都是在游泳场的淋浴间进行的。
　　
　　「这里有东西可以吃吗？」
　　
　　爱莉雅疑惑道，她的肚子不断发出了疑惑的惨叫声，似乎再没有东西吃下去还要这般运动就完全是想要死去一样。
　　
　　「当然了。」
　　
　　黑羽笑着回应，似乎并不在意对方失礼的语气一样。
　　
　　「毕竟这里附近亦没有什么好东西可以吃啊。」
　　
　　黑羽打开了门，爱莉雅还是第一次看到宿舍的内部。
　　
　　她希望接下来不会有额外的收费。
　　
　　爱莉雅发自身真心地祈祷。
　　
　　然后在下一刻，爱莉雅意识到自己祈祷的内容错误了。
　　
　　爱莉雅发现到这间房间里存在着其他人。
　　
　　意志判定－出目：70/83，失败
　　
　　心智判定－出目：60/64，失败
　　
　　心智损失－出目：6
　　
　　在看到对方的瞬间，爱莉雅就感觉到不能控制的恐惧感。
　　
　　在爱莉雅眼前的视界不断离开自己，似乎是失去了颜色剥落。
　　
　　废墟，在自己前方的是废墟。
　　
　　空无一人，除去了自己以外就没有任何熟悉者存在的废墟。
　　
　　在废墟之间传来了阴影般的恶风。
　　
　　爱莉雅望向天空，那里看不到有任何的星辰。
　　
　　不，那确实是存在的－－星辰这么一回事。
　　
　　那是一个红铜色的星球。
　　
　　旋转，旋转。
　　
　　星球露出了真正的面貌。
　　
　　那是一只眼睛。
　　
　　被凝视，被那锈红色的眼球所凝视。
　　
　　身体一点点地消失不见。
　　
　　意识似乎跟随肉体而消失。
　　
　　所有的视界都在消失。
　　
　　五感亦在扭曲着。
　　
　　但是在下一刻，黑羽的声音把爱莉雅唤醒了。
　　
　　在最后的最后，爱莉雅意识到那个赤铜般的星球是什么。
　　
　　－－那是绝望的化身
　　
　　「呜哇哇！」
　　
　　爱莉雅发出了怪叫，不知道那里来的力量充满了自己的肉体，她在瞬间就打算夺门而出。
　　
　　但下一刻，黑羽的手放在爱莉雅的身上，庞大的力量瞬间就把爱莉雅突然其来的力气所抵消了。
　　
　　勇气亦在瞬间失去了。
　　
　　爱莉雅的双腿发软，整个人都像是没有气力地倒下。
　　
　　但黑羽接下来了对方，然后帮对方站好。
　　
　　「艾美，这里可是有别人的啊，能不能注意一些？你吓倒了她。」
　　
　　被黑羽称之为艾美的女性，是一个看起来比起爱莉雅更加年幼的孩子。
　　
　　黄金一样的直发长达腰际，雪白的肌肤令到她看起来像是一个用雪做出来的娃娃一样。
　　
　　醒目的蓝眼睛看起来犹如是宝石一样，穿著一件单薄的衣服。
　　
　　她看起来非常年幼，正确而言，那看起来只有九岁而已
　　
　　即使是同为幼女，对方看起来绝对和爱莉雅不是同一个等级的。
　　
　　「抱歉。因为我也没有想到黑羽你会带其他人来到这里，而带来的人更加不是同伴（魔人）」
　　
　　「虽然现在还不是，但很快就会是了。」
　　
　　黑羽笑着回应。
　　
　　「所以，现在才带来她啊，而且正因为她仍然不是，所以才需要带过来。」
　　
　　「这样才能好好地享受可爱的她啊。」
　　
　　「要是变成了同伴（魔人）的话，这可就不好出手了。」
　　
　　「而且，总得要教导她－－成为其他邪神的魔人之法啊。」
　　
　　「我可不想被那个恶魔所报仇啊。」
　　
　　「嗯，你觉得『厄里斯魔镜』的咒文怎样？」
　　
　　黑羽是想要艾美给出一些意见，但在艾美回答之前－－爱莉雅却似乎听到了黑羽的话一样。
　　
　　「咦？黑羽…学姐，你在说什么？」
　　
　　回过神的爱莉雅听到了两人的对话。
　　
　　但此时的黑羽就像是撕开了伪装的假面一样。
　　
　　她把自己的脸庞对着爱莉雅，然后一口气地亲上去，甚至连舌头亦伸进圯了。
　　
　　舌尖与舌尖之间在互相的绞动在一起，产生出形同闪电般的触感。
　　
　　爱莉雅想要退走，但黑羽却阻止了对方。
　　
　　「你…你在干什么啊。」
　　
　　爱莉雅脸颊都变得通红了，黑羽的行为令到她都吓了一跳。
　　
　　虽然感觉不坏，而且对方亦是一个美人，但这样做也是太过分了。
　　
　　「别这样吧，我可是会有补偿的。」
　　
　　形同魔术一样的变化，爱莉雅发现到散发出美妙气味的美食不知道在什么时候出现了。
　　
　　香气令到她迷失了心智，宛同暴食的恶魔附身了一样。
　　
　　爱莉雅把看到的食物都放进到肚子里去。
　　
　　不过在此时，艾美皱起了眉目说。
　　
　　「黑羽…你这样做真的好？你这只是拿出了白面包而且用造食术变化出来的东西而已。她要是知道了的话肯定会想要打死你的。」
　　
　　「放心好了，饿了数天的人怎么可能会分辨出自己在吃什么？只要气味和视觉做好了，口感也好，味道也好根本就不需要在意。」
　　
　　黑羽笑声说道。
　　
　　「而且这可是加上了好东西的。」
　　
　　「好东西？」
　　
　　艾美疑惑地歪头。
　　
　　「嗯，能让人做美梦的魔药啊。」
　　
　　黑羽诚实地说。
　　
　　「虽然对于我们（魔人）而言，这也只是类似是糖果之类的东西。但是呢，对于凡人而言这也是强效的药品。」
　　
　　「至少睡足一整天也是没有问题的，只要没有因此而进入幻梦境的话。」
　　
　　「虽然凡人的反抗对于我没有意义，但我还是觉得在对方完全不知道的情况之下玩耍一番才告诉对方会更加有趣。」
　　
　　黑羽恶劣地说道，但是即使是这样脸上仍然是形同天使般的纯洁。
　　
　　「你真是恶劣啊。」
　　
　　「别这样说吧，艾美。毕竟这可是非常难得的事啊。」
　　
　　黑羽的眼神闪耀出奇异的光芒，那似乎是有什么想要细说一样。
　　
　　那在这道光芒的照耀之下，不管是多么可爱的面容看起来仍然令人产生一样扭曲般的恐怖。
　　
　　「在老大仍然不是老人的时候按自己的心意亵弄着，染上自身的颜色，这难道不是一件非常有趣，有趣到不得了的事情吗？」
　　
　　「这般有趣的事情，我可是等待了很多年啊。」
　　
　　黑羽露出了微笑。
　　
　　因为在之前的时候，爱莉雅仍然还是那个银之读姬，面对可以接触异天地的魔术师，黑羽想要好好地亵玩一番亦是不可能的事。
　　
　　但直到现在，那个人的意志沉入了长眠的时候，在神堕落为凡人的时刻，黑羽注意到这个机会。
　　
　　于是黑羽产生出一个决定，她得要在对方的精神回归到真实之前让她加上了自己的印记。
　　
　　即使那根本就只是暂时性的，只要对方「真正」醒来的时候就会完全地消失。
　　
　　但是，至少在这段的时间里，她会是她的。
　　
　　黑羽才不管在对方清醒之后会发生怎样的事情。
　　
　　不过艾美倒也是完全没有想要参加的意思。
　　
　　「那么你随意好了，要我回避一下吗？」
　　
　　「虽然我不介意三人一起玩，但是既然没有兴趣的那就最好回避一下吧。」
　　
　　黑羽肯定地点头。
　　
　　然后就拿出了一个面盘放到在爱莉雅的面前。
　　
　　「这是…」
　　
　　「乌龙茶啊。」
　　
　　黑羽甜甜地笑着。
　　
　　但那些『乌龙茶』似乎在散发出奇怪的酒气。
　　
　　「这是乌龙茶？」
　　
　　因为吃饱了的关系，爱莉雅似乎是回神了。
　　
　　－－这强烈的酒气是乌龙茶？
　　
　　不过在下一刻，酒气全消了。
　　
　　「没错，是真的。」
　　
　　黑羽肯定地说。
　　
　　－－刚才竟然忘记了加上酒气全消的魔术吗？
　　
　　－－没关系，应该没有问题的。
　　
　　爱莉雅拿出了一个打火机，然后用火苗放进『乌龙茶』
　　
　　下一刻，乌龙茶燃起来了。
　　
　　「毕竟茶是易燃物体啊。」
　　
　　「你骗谁啊。」
　　
　　「那喝杯水吧。」
　　
　　黑羽拿出了一杯看起来像是水一样的东西。
　　
　　爱莉雅在杯子上嗅了一嗅。
　　
　　－－这好像没有酒气啊。
　　
　　然后再用火苗测试一下。
　　
　　这一次没有燃烧起来。
　　
　　－－这应该不是酒来的。
　　
　　如此判定之后，爱莉雅喝下去了。
　　
　　当水杯被喝到一半的时候，爱莉雅意识到－－下半杯好像不是水来的。
　　
　　形同酒精般灼热的液体在口腔里，在舌头上起舞。
　　
　　爱莉雅不受控制地喝下去了。
　　
　　然后，眼前一点，连意识都迷失了。
　　
　　当爱莉雅醒来的时候。
　　
　　她发现所有的事情都变得非常糟糕了。
　　
　　「我说，我应该是在做梦吧。呵呵…」
　　
　　虽然爱莉雅非常想要这样说服自己，但是身上的吻痕，床上的水迹都说明了那到底发生了多么糟糕的事。
　　
　　「醒来了吗？」
　　
　　黑羽温柔的声音响起了，她拿出了一份早餐。
　　
　　这一次不是用造食术变出来的伪物。
　　
　　散发着香气的食物只是两只简单的两面煎，培根以及香肠。
　　
　　但对于爱莉雅而言这还真是丰富，至少不是在水里加上了麦片。
　　
　　「嗯？这是给我的？」
　　
　　在食物的面前，爱莉雅突然之间选择性失忆了。
　　
　　「是这样没有错，昨天可真是好玩呢。」
　　
　　「这怎样也好了，你就不得赶快地放下早餐然后离开吗？」
　　
　　爱莉雅的态度非常恶劣，她身上的痕迹令到她的心情非常不错。
　　
　　但如果有丰富的食物的话就说不定可以原谅她也说不定吧。
　　
　　爱莉雅心里这样想，对于一个每一天都得要和饥饿作战的贫民来说，每天都有好吃的就已经是非常幸福的生活。
　　
　　但是她想到了一件事。
　　
　　「你昨天给我的是面包吧，还是过期的面包吧。」
　　
　　爱莉雅的眼神越发地恶狠狠地来。
　　
　　「你不觉得这有什么不对的地方吗？」
　　
　　「……」
　　
　　黑羽沉默了。
　　
　　她完全没有想到在这个时候这个人还是在想着食物的问题。
　　
　　难道她就不觉得自己身上的痕迹更加值得在意吗？
　　
　　黑羽觉得索然无味了。
　　
　　这样的乐趣都好像变得不见了，如果对方连自己都完全不在意，那么玩起上来又有什么意思？
　　
　　－－要是早知道是这样，昨天就直接做些奇怪的事啊。
　　
　　「你就完全不生气吗？对于自己身上的事。」
　　
　　「当然很气了，快得要爆炸啊。」
　　
　　爱莉雅这样说道。
　　
　　「但是－－比起这些而言，我更加想要吃好的。」
　　
　　「毕竟像是我这样的体型，根本就没有人愿意请我吃饭吧。」
　　
　　「我很饿，很饿，很饿。」
　　
　　黑羽注视了一下，发现到她的身体已经有魔物入住了。
　　
　　也就是说－－对方的胃口至少也是数人份量的。
　　
　　－－没有吃饱就不能好好玩吗？
　　
　　于是，黑羽提出了一个提案。
　　
　　「要不你暂时住在这里？嗯，包括让我好好对待你－食物什么好谈了。」
　　
　　爱莉雅的眼眸闪闪发亮。
　　
　　不过黑羽却有少许的是猜错的，因为爱莉雅的体内根本就不只是数只，而是有数十只。
　　
　　那名为「波奇」的魔物在这个的时期就已经与爱莉雅在同。
　　
　　它们所带来的饥饿感，那是足够令到一个人的意志，尊严完全摧毁的。
　　
　　就算放在她面前的是一片人肉，估计她也能完全没有介怀地吃下去。
　　
　　一只饿鬼是很难去想到和道德有关的东西的。
　　
　　所以像是黑羽这种不知廉耻的要求，爱莉雅连一分钟也没有想的就同意了。
　　
　　于是…
　　
　　在每天都得到足够的食物之后，爱莉雅感觉到什么是地狱了。
　　
　　在安逸的世界之中，噩梦才是开始了上映。
　　
　　所谓道德感，底线，下限这样的东西还是建立在饱腹的感觉当中。
　　
　　满足了这种欲望之后，人性这样的东西才会浮现出来。
　　
　　因此，去到了最后爱莉雅已经不想再回想起那是什么一回事。
　　
　　这种18禁的黑历史完全消失在爱莉雅的脑海里。
101 新的开幕
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　现在是风车镇的邪神祭祀完结之后的一星期。
　　
　　回想起来，爱莉雅已经不记得自己是怎样回来的。
　　
　　不管是用怎样的办法回来，还是自己到底是在什么时候回来也好，这些都全部不知道。
　　
　　假如自己回想的话，那亦只是得到形同是黑影一般的记忆。
　　
　　什么也想不起来。
　　
　　爱莉雅非常迷惘，而且总是感觉到自己似乎失去了什么一样。
　　
　　但是却想不起自己到底失去了什么。
　　
　　唯一可以知道的，那是对于自己非常重要的存在。
　　
　　缠绕在爱莉雅身边的魔力亦像是感觉到疲倦一样，它们似乎没有什么力量。
　　
　　甚至连魔术结界都好像变得似在不在的感觉。
　　
　　爱莉雅望着阿撒托斯之书。
　　
　　在阿撒托斯之书上的内容充分地说明了－－这一次应该算是极为简单的任务似乎已经完成了。
　　
　　如果不是因为阿撒托斯之书这般的证明，爱莉雅亦难以意识到这都是过去了。
　　
　　但是不管爱莉雅怎样向阿撒托斯之书询问，甚至是用自己的小手攻击它也好，它仍然也是没有反应。
　　
　　那就像是在此刻就死去了一样。
　　
　　阿撒托斯之书亦没有给出任何的回应。
　　
　　这并非是梦境又或者是噩梦之类的，亦绝对不可能会是虚幻的存在。
　　
　　爱莉雅到现在仍然可以回想起在那个小镇里所发生的事。
　　
　　但支撑自己仍然觉得那是真实的就只有「回忆」这么一回事而已。
　　
　　不过回忆并非是像是幻梦一般的模糊，而是犹如是确实地发生过一样清晰可见。
　　
　　如果说这只是一场梦境的话，那未免也是太真实了。
　　
　　真实得令人难以置信。
　　
　　她试过再一次回去那个小镇，甚至亦尝试去找米雪儿又或者奇兹纳。
　　
　　不过最后的结果还是令人失败的。
　　
　　那似乎是从一开始就不存在一样。
　　
　　比如说爱莉雅走到去风车镇应该所在之地的时候，发现到那不过就只是一个普通的丛林而已。
　　
　　根本就没有什么小镇。
　　
　　似乎所有的事情亦也不过就只是妄想一样。
　　
　　不，应该说那除去了自己的妄想之外什么也不是。
　　
　　因为连其他人亦没有记起有关于那座小镇的事情。
　　
　　爱莉雅亦尝试过去找黑羽问清楚，但是其本人似乎对此也没有任何印象。
　　
　　似乎她根本就从来也没有找过自己一样。
　　
　　这所有的事情都令到爱莉雅感觉到毛骨悚然。
　　
　　她望向天花板，似乎想要把自己的视线穿透过去一样。
　　
　　但是这当然是不可能的。
　　
　　手心亦是冒出了冷汗。
　　
　　当爱莉雅把手掌放到去后背的时候发现到那已经是湿透了。
　　
　　不想再让自己多想下去的爱莉雅此时亦也只是在抄录笔记。
　　
　　她正在透过抄录这个过程令到自己的大脑清晰一些。
　　
　　但是越是抄写，爱莉雅的大脑中又是冒出了更多的疑问。
　　
　　－－现在回想起来的话，我根本就不记得自己的前世是谁吧。
　　
　　－－为什么会完全想不起来？
　　
　　－－不，假如说什么也想不起来的话，为什么我会认为那是一个连转生术都失败的魔术师呢？
　　
　　－－假如他的转生术是失败的话，那么自己又是怎样活到去现在的？
　　
　　像是这样的疑问不断地冒出来。
　　
　　－－不，那不应该是连三流也不如的魔术师。
　　
　　－－有关于他的魔术已经回想起了一些，假如说那是真的，而且有效的话…那是一个比起自己更加强大的魔术师才对。
　　
　　爱莉雅一边猜想着，一边抄录笔记。
　　
　　－－不只是前世，而且我连今生的父母到底是谁也完全没有印象，也没有记忆。
　　
　　－－仔细一想的话，清晰的记忆实际上只有大学二年级开始的吧，我连自己到底是怎样进入米斯卡托尼克大学也不记得了。
　　
　　爱莉雅再一次把目光放到去阿撒托斯之书的身上。
　　
　　－－如果不是这本魔导书，恐怕我到现在也仍然想不起来吧，有关于自己所有的疑问。
　　
　　－－因为在遇到它之前，我根本就没有认为自己的人生是有问题的，自己的记忆是有这么多疑问的。
　　
　　「很烦啊，很烦恼啊，为什么越是想下去问题就越多啊。」
　　
　　爱莉雅咆哮了起来，似乎因为从脑海里出现的烦恼令到她亦是越发地抵达到疯狂的领域吧。
　　
　　「真是想要好好睡一觉，当醒来的时候就什么事也没有了。」
　　
　　爱莉雅不切实际地想道。
　　
　　爱莉雅现在就放下了自己拿着钢笔的右手。
　　
　　钢笔是银色的，看起来仍然有些重量的。
　　
　　放在桌面的时候仍然因为残留的力度而滚动着，很快就整根地摔在地上，墨水亦是流出来了。
　　
　　手稿亦是被吹飞了，露出了被无数的白纸所隐藏的东西。
　　
　　－－名为《斩魔大圣》的故事书
　　
　　爱莉雅再一次拿起这本书，她也不知道为什么这本书会跟着她一起回来。
　　
　　明明自己应该在风车镇的时候就把它丢了才对。
　　
　　爱莉雅苦思冥想了一会儿，然后就再一进行阅读。
　　
　　这本书是一个系列，而属于正传的部分合共有三卷。
　　
　　不过爱莉雅只是拥有第一卷而已。
　　
　　这一卷的内容亦也只是去到了印斯茅斯小镇的事而已。
　　
　　但给出来的信息亦是足够的丰富了。
　　
　　爱莉雅仔细地思考了一下。
　　
　　「大十字九郎，艾露．艾吉芙，死灵秘法。」
　　
　　爱莉雅念出了他们的名字。
　　
　　「世界的主人公吗？奈亚拉提托普，特利昂大导师。」
　　
　　爱莉雅越发地皱起了眉目。
　　
　　「假如这本破书里的事情都是事实的话，那么阿克罕市是可是什么善地来的。邪神的福音一直都在奏响，那里就是邪神的视线所聚集的地方吗？」
　　
　　「不过，这应该只是扯谈的吧。」
　　
　　在这本故事书里同样亦存在敦威治恐怖事件，但是却没有自己的存在。
　　
　　不，整本的故事都没有自己的存在。
　　
　　爱莉雅已经不是第一次看了。
　　
　　她亦难以相信这本故事里所记录的就是未来，就是命运。
　　
　　她同样也不相信，被邪神所眷爱的人一直也在自己的身边。
　　
　　黑色圣域也好，召唤神的魔术也好，还是达贡也好，她亦不是第一次看到了。
　　
　　不知道为什么，她总是有一种奇异的预感。
　　
　　－－自己一定会去到这个神代之地，不管怎样逃离也好，这片大地自己亦必需要去到。
　　
　　这般的启示就像是神话里的先知得到了诸神的意志一样的感觉。
　　
　　但是爱莉雅一点也不希望这种的启示，比起波涛凶涌的神话世界，她更加希望可以永远呆在不存在神秘的凡人世界。
　　
　　不过，这也不过就只是她的妄想而已。
　　
　　这般美好的事情又怎么可能会发生才对。
　　
　　仔细地想一想的话，这样的事情本来就不应该发生才对。
　　
　　这一切都像是在幕后有一只无形的魔手所推动一样。
　　
　　但爱莉雅并没有猜想是邪神的意志。
　　
　　因为这般的想法亦是太狂妄自大了，身为凡人的自身被会邪神注视这种的事情怎么可能会发生？
　　
　　那些伟大的，超越了多元宇宙，时间与空间的神明怎么可能会注意到一个只是生活相对于银河系亦是微不足道的地球中的一个渺小的人类？
　　
　　爱莉雅不认为这会发生。
　　
　　所以，这亦只可能会是来自于同为人类的黑幕而已。
　　
　　也因为这样，爱莉雅才能对于那神秘的存在生出怒意，因为她认为那不过就只是并在人类位格上的存在而已，亦不过就只是一个凡人而已。
　　
　　「这也是未来的事而已。但比起未来而已…」
　　
　　但比起生气而言，对于未来的确定所产生出来的恐惧却是压倒性的。
　　
　　爱莉雅只能这样说服自己，不再多想。
　　
　　但她的话仍然没有说完，她就咳嗽了起来。
　　
　　本来她以为这只是普通的感冒而已。
　　
　　但是咳出来的却不是自己所以为的东西，那是血液，散发着甘甜般的血液。
　　
　　这说明了她的肉体已经更进一步地非人化了。
　　
　　因为人类的血液根本就不能说得上是甘甜，那应该只是散发着令人反胃的气味的东西才对。
　　
　　爱莉雅凝视着手掌上的血迹，呢喃地说道。
　　
　　「时间已经没有多少了，对吧，波奇。」
　　
　　但波奇没有回应，爱莉雅亦忘记了自己和波奇已经是一体的事实了。
　　
　　这是她最后一次看这本故事的时候。
　　
　　爱莉雅把上面的内容都记下去。
　　
　　然后诵唱咒文，召来了一团火球把故事书吞噬来。
　　
　　爱莉雅不希望除去了自己以外还有其他人能看到这本故事。
　　
　　记录未来的书籍亦不需要存在。
　　
　　爱莉雅如此的深信。
　　
　　但是不只是这一本的故事。
　　
　　更多更多的事情，比起这本故事的内容更加重要的事情亦是涌入自己的脑海里。
　　
　　爱莉雅知道这本故事的作者，但亦知道对于那位作者而言，这根本就不是什么未来。
　　
　　那只是一本为了娱乐而存在的故事而已。
　　
　　爱莉雅不知道为什么自己会知道这些。
　　
　　但爱莉雅知道这是事实。
　　
　　「这并非是预言魔术，更加不是什么神的启示…这只是不知道哪个世界的故事而已。」
　　
　　爱莉雅试图说服自己，这不过就只是胡说八道而已
　　
　　不过这连她自己也不相信。
　　
　　她甚至产生出一种的想法－－自己会不会亦也只是被这班享乐众神所书写的故事中的一员而已。
　　
　　「这需要否定吗？」
　　
　　爱莉雅疑问道。
　　
　　「不，不需要否定。我不是应该一开始就知道它的存在吗？」
　　
　　「名为『欧安』的世界。」
　　
　　爱莉雅再一次把这些奇妙的事情暂时放到去另外一边去。
　　
　　她拿起了其他的手稿。
　　
　　这并非是记忆中的经历。
　　
　　这是故事，存在于人类幻想中的故事。
　　
　　但是这却被爱莉雅回想起来。
　　
　　天知道那是什么一回事。
　　
　　「这更加古怪，这到底和我又有什么关系？」
　　
　　爱莉雅拿下来的手稿，除去了自己多出来的回忆之后，就只有三篇的短篇小说。
　　
　　分别是《书》，《敦威治恐怖事件》，《阿弗戈蒙之链》
　　
　　而其中，敦威治恐怖事件给她的感触是最大的，但是写下来的东西却和自己记忆之中发生的那一件事，还有《斩魔大圣》书写的事件有所不同。
　　
　　但是仍然可以看到，它们都是拥有同一个原型的。
　　
　　爱莉雅在自己的笔记上写下了「沃特雷家族」这个的名词。
　　
　　因为，这是从自己的记忆，手稿，还有《斩魔大圣》小说里出现过的东西。
　　
　　而其中，威尔伯．沃特雷，爱莉雅也是曾经和这个人见面的。
　　
　　虽然那是一个生得畸形的怪胎，看起来就好像是辐射变异了的人类，但是他的学识也是非常值得佩服的。
　　
　　他所拥有的知识令到爱莉雅都是感觉到敬畏，因为她从来也没有想过魔术的世界是如此的疯狂而且黑暗。
　　
　　以及从他的话当中，爱莉雅甚至看到了神之领域的存在。
　　
　　但即使是这样博学的神秘学家都这么儿戏地死去了吗？
　　
　　爱莉雅感觉到黑幕所拥有的大能。
　　
　　那绝对不是自己这般的魔术师可以抵达与理解的存在。
　　
　　但同样亦不是抵达到神之领域的存在。
　　
　　每一次把自己脑海里的东西整理一次之后，爱莉雅都有新的体会，这令到她感觉到非常恐怖，同时也令到她对于「那个人」心中的恶意更加深刻。
　　
　　她是多么想把自己的拳头蕴含自己的愤怒，沉重地砸在那个人的脸上，尽管她知道自己完全就是无能为力，因为这是没有可能的事。
　　
　　爱莉雅连那个人到底是谁也不知道。
　　
　　也不知道她到底是谁。
　　
　　「喂，就不能告诉我吗？」
　　
　　爱莉雅当然不是在询问阿撒托斯之书了。
　　
　　她是在询问那个自称为「前世」的魔人。
　　
　　然而她却和阿撒托斯之书一样，什么回应也没有。
　　
　　就像是已经死去了一样。
　　
　　但是爱莉雅却感应到对方的存在，因此爱莉雅知道－－对方根本就没有死去。
　　
　　魔人仍然存在，但是她却不想回应知道。
　　
　　明明知晓所有的事情，但却从来不告诉自己的魔人。
　　
　　爱莉雅也不知道是不是自己在不知道什么时候得罪了她。
　　
　　所以，爱莉雅亦也只能放弃从对方的身上知道事实的想法吧。
　　
　　就在她正在烦恼的时候，阿撒托斯之书就传来了回应。
　　
　　本来应该死去的阿撒托斯之书突然之间就形同是复活了一样。
　　
　　「距离下一次的任务，只是剩下了一个星期而已，主人你可以去留下遗言了。」
　　
　　「你说话真是不好听啊。」
　　
　　「总比起死了之后连遗言也没有留下吧，毕竟，这一次可是惩罚任务啊，而主人你，连第一次这么简单的任务都扑街了啊，而且还是使用了魔术的情况啊。」
　　
　　「那又不是真的是我用的。」
　　
　　「但事实上，她就是你不是吗？因此，那算是你使用了，这一点是没有任何错误的。」
　　
　　阿撒托斯之书的话也是一如以往的不好听，不过，这一次爱莉雅倒是听出了一些别样的感情，却就如同是对着快要进行死刑的死囚一样般的语气。
　　
　　爱莉雅的四端都变得冰冷了。
　　
　　「总而言之，你最后的时间，也许就是这个星期吧，如果可以的话，尽管还是别留下遗憾会比较好，至少在这个星期之内，把自己想要做的东西也做光吧，即使是多么恶劣的事也是可以容许的，你只要记好一件事那就可以了，你是属于阿撒托斯之书的，不管是生前也好，还是死后也好。」
　　
　　「这我可以理解为表白吗？」
　　
　　爱莉雅开玩笑般说道，就像是对着朋友一样说话似的。
　　
　　这应该是爱莉雅第一次没有把阿撒托斯之书当成是敌人的时刻吧。
　　
　　爱莉雅回想了一下，自己到底是什么时候把阿撒托斯的存在当成是一件理所当然的事呢？
　　
　　答案是－－从一开始就是这样。
　　
　　得出了这个结论之后，爱莉雅被自己吓倒了。
　　
　　然后阿撒托斯之书的回答刚才令到爱莉雅从思考当中脱出来。
　　
　　「哈？这是说这个的时候吗？不过，你高兴那就可以了，主人。」
　　
　　阿撒托斯之书并非以嘲讽般的语气作为回应，同样亦没有说出任何的恶意。
　　
　　爱莉雅不知道对方的想法到底是什么，亦不知道对方到底是怎样的存在。
　　
　　但唯独是这一次，爱莉雅对它并不感觉到讨厌。
　　
　　她并没有注意到自己的过去不断被改动，自己所照见的未来亦是出现了不同的变化。
　　
　　在不知不觉之间，爱莉雅似乎觉得自己认识了阿撒托斯之书很久一样。
　　
　　此时，爱莉雅就望着它，什么也没有说。
　　
　　就和阿撒托斯之书一样陷入了沉默的当中。
　　
　　过去了五分钟之后，爱莉雅给自己倒上了一杯蜂蜜绿茶，喝了一口之后说：
　　
　　「是吗？我就快要死吗？啊，真是不想死啊，我明明还没有看到妹妹，没有看到小艾露，还没有狠狠揍那个家伙一拳啊。」
　　
　　爱莉雅一边说着，一边就是哭了起来，泪水在脸部滑落，很快整张脸满是泪水。
　　
　　「到底…到底我应该要怎样办啊。告诉我吧，不管是谁也好，告诉我吧，我应该怎样办才好了？」
　　
　　对于阿撒托斯之书所说的话，爱莉雅并没有不相信的意思。
　　
　　这本魔导书也许是恶魔，也许是邪神，也许是绝望的化身。
　　
　　但是对方是不会说谎的，爱莉雅对这一点是极度有自信的。
　　
　　这就好像是在很久之前就已经有的认知，正确而言是在第一次看到阿撒托斯之书的时候，爱莉雅就已经清楚地知道这一点了。
　　
　　所以爱莉雅是绝对信任着阿撒托斯之书的，即使他的话有多么不好听，即使他抱有怎样的恶意。
　　
　　不过，这一次他的话并不存在可以曲解的余地。
　　
　　这是发自于真正，来自于最终的事实。
　　
　　形同是太阳升起坠落一样的必然。
　　
　　阿撒托斯之书的话，爱莉雅从来也没有不相信的意思，即使那是多么恶劣的家伙也好，至少它还没有试过说谎言。
　　
　　而且，这也不只是光听对方的话才得出来的结论，爱莉雅的预言法术也给了她一个启示，那就是完全没乎了，她要完蛋了。
　　
　　越知道得多，就越不想去死，如果在最初的时候，就算是死亡也好，爱莉雅实际上也没有那么在意的，因为她所拥有的记忆，实际上除去了魔法与妹妹之后的，其他的也是相当模糊的。
　　
　　就算是魔术也好，在这个时候也没有可能带来什么的奇迹吧。
　　
　　奇迹…对了，说到奇迹的话，不就是有一个家伙就是这样的人吗？
　　
　　爱莉雅灵光一闪，擦去了泪水。
　　
　　此时，爱莉雅已经可以意识到，在自己脑海里的一个又一个的封印，在自己的封印里，那是一个伟大存在的沉睡之地，她已经可以预见到，当自己再回想起更加的事情，那么，距离「它」醒来的时刻就会更加接受。
　　
　　当它醒来的时候，就算自己准备了多少个魂器也好，都没有办法得救，因为，对方会把自己的精神完全吞噬，转化它的一部分。
　　
　　这是真正的死亡。
　　
　　再配合米雪儿和阿撒托斯之书的话，爱莉雅明白到，她的下一次任务，这必然会令到对方醒来。
　　
　　如果只是身体上的死亡，那没有什么大不了，在长生魔法的力量之中，她是受到保护的，就算是自由地夺去别人的身体，转化为自己本来的身体，这也是没有问题的，尽管没有办法把魔法改造也一同转化。
　　
　　但这个的时候，就算是再蠢的人，也明白到，阿撒托斯之书的任务，那绝对是针对自身的试炼。
　　
　　第一次的试炼，是自己和前生的因果，而最终的结果，以自身的死亡为结束，令到前生的自己被召来，如果不是因为阿撒托斯之书，爱莉雅的身体老早就是变成了魔人所支配身体了。
　　
　　而第二次，也就是风车镇事件，那里所揭示的是自己与生前的关系，那并非是指那位魔人与自己，而是转生到自己这个身体里的那个家伙。
　　
　　没有错了，实际上爱莉雅控制这个身体的时候，还没有超过五年，在那之前，都应该是由「转生」前的自己控制的，而在脑海里沉睡的，那就是「它」，也就是哈德格所说的「主」，塞拉伊诺断章的「主」。
　　
　　「等一等，也就是我实际上是一个连五岁也没有的孩子？」
　　
　　爱莉雅突然之间意识到这个严重的说法。
102 来客
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　爱莉雅决定把所有的手稿都抛到去另外一边去。
　　
　　在完成和阿撒托斯之书最后的交谈之后，爱莉雅就已经没有心力再去抄写手稿，也没有兴趣去研究什么的未来。
　　
　　什么的黑幕也好，什么的未来也好，这也只是在白废心机而已。
　　
　　爱莉雅已经没有动力了。
　　
　　这是因为饿的，她的肚子里不断发出了悲呜。
　　
　　那是要求自己进食的欲望变化为声音。
　　
　　思考很累，而且会令到自己变得更加饿。
　　
　　本来什么沉重的想法也好，负面的噩梦也好，在饿声一响的时候就全部消失了。
　　
　　真的是蠢毙了。
　　
　　爱莉雅已经把所有的手稿都记在脑子里，她也不知道自己为什么要记下来，同样也不知道为什么自己得要这么重视它们。
　　
　　但饿到前胸贴后背的爱莉雅似乎并不是太想去想东西。
　　
　　在这个只能靠盐水渡过的日子里，突然之间传来了一声清脆的响声。
　　
　　这是木门被敲响了的声音。
　　
　　是谁在外面？爱莉雅心想着。
　　
　　爱莉雅知道这是因为有人在门外敲门才会产生的声音。
　　
　　即使是饥饿得快要昏死，爱莉雅仍然有最基本的判断力。
　　
　　意志判定：86／42，成功
　　
　　爱莉雅运起自己不多的精神注入眼球，望向附近的时钟。
　　
　　此时正是晚上十时正，是好孩子应该要去睡觉的时间了。
　　
　　在正常而言这是没有人会来的时间。
　　
　　而且这间破烂的侦探屋本来不就只是由小孩子作为支配者的吗？
　　
　　虽然觉得这不是动身的时候，但爱莉雅的意志暂时克服了睡魔，她的身躯像是鱼一样动了一动，然后就像是脱水一样地摇晃走动，看起来像是刚刚复苏的尸体一样。
　　
　　「谁啊，这都什么时候了？」
　　
　　爱莉雅嘀咕地抱怨道，但她的身体却是老老实实地走去开门。
　　
　　已经饿到除去了睡觉之外已经没有办法的她可真的是不想去开门，因为不管怎样想也好那都会是一件很烦恼的事。
　　
　　她正打算睡到明天的下午之后才出门找人。
　　
　　但目前正在敲门的这个人就在破坏她的计划。
　　
　　抱着心情上的不满，爱莉雅已经走到去门前，伸出幼小的手掌。
　　
　　门外的声音越发变大。
　　
　　这令到爱莉雅正在怀疑自己家的大门到底会不会被敲坏。
　　
　　毕竟爱莉雅的大门本来就已经差不多要坏了，她甚至在想要是真的坏了应该向对方索取多少的赔偿才对。
　　
　　而且想到再是这样吵下去的话根本就不会能令人静心。
　　
　　于是爱莉雅马上就扭转了门柄，拉开了门。
　　
　　不过门外的人却令到爱莉雅感觉到非常意外。
　　
　　「啊…怎么会是你的？现在到底是什么时候啊。」
　　
　　爱莉雅看到的，是她不想看到的人。
　　
　　而且她也没有想过对方会出现在这里。
　　
　　如果以她的性格，爱莉雅觉得自己肯定会是被打昏，当醒来的时候就会出现在对方的床上－－因为她不是第一次经历这样的事。
　　
　　至今爱莉雅也是认为，这个人是不是知道了什么，不然阿撒托斯之书的任务怎么会这么巧合才对。
　　
　　以爱莉雅那个娇小得近乎是没有的侦探头脑，她非常肯定眼前的人绝对不会是一无所知的家伙。
　　
　　不过，对方也已经失去了那个时候的记忆了。
　　
　　所以爱莉雅的怀疑实际上已经是打消了数分了。
　　
　　「黑羽…这都已经是多晚了。这样可不会受欢迎的啊。」
　　
　　爱莉雅一脸不高兴地说着。
　　
　　「哈？这还很早啊，才十时正而已，这个时候明明就是很正常的事件，你这是什么反应啊，怎么一脸看着讨厌的家伙般的眼神？」
　　
　　白怜歪着头，但脸上的笑容却没有退散，爱莉雅从来也没有看过这个人有任何一天是不笑的，不过一个人到底应该怎样生活，这和爱莉雅没有任何的关系。
　　
　　「你，看到了她吧。」
　　
　　「哈？」
　　
　　咦？她不是应该把这些事情都忘记了吗？
　　
　　如果不是这样的话，那对方所指的「她」是谁？
　　
　　等一等，假如对方是想起来的话…那这一次应该是来找麻烦的吧。
　　
　　一想到这个可能***莉雅的身体就不禁地廷直了，她用坚强的眼神望着白怜，但所谓的「坚定不屈」马上就在对方手上的行李箱打败了。
　　
　　因为饥饿而失去了神智以及受到了金钱的魔力所冲击的爱莉雅并没有想到，假如此时与她相见的人是知晓那件事的话，那之前爱莉雅所遇到那个对此一无所知的人－－那到底是谁呢？
　　
　　白怜随手就把行李抛走，抛到去一张沙发上。
　　
　　尽管那张沙发是多么破旧，撞击时的声音又是多么令人心酸。
　　
　　但是，这一下的撞击，却又是令到行李箱的锁自己弹开了。
　　
　　爱莉雅一点也不相信，这个行李箱的锁有这么不靠谱。
　　
　　这肯定是故意的，这是故意给自己看的。
　　
　　但爱莉雅却没有指出这一份的疑问。
　　
　　因为行李箱里的存在已经足够把爱莉雅所有想要说的话都锁在口中。
　　
　　那一堆绿油油的美金，上面印着拥有令人心醉的魔力的富兰克林。
　　
　　那是象征了名为财富的魅力。
　　
　　爱莉雅对于这种「内在美」是完全没有任何反抗的能力的。
　　
　　而这般的魅力亦是身为贫穷人口的爱莉雅难以抗拒的。
　　
　　这般「温柔」而且「体贴」的行为瞬间令到爱莉雅喜欢上黑羽了。
　　
　　这么贴心来送钱的人，真是好。
　　
　　不过很饿啊，就不能带点食物来吗？
　　
　　爱莉雅这般想着，因为肚子里的叫声又令到她从富兰克林的内在美当中回到现实。
　　
　　看着这一笔就算是想要当rbg都不认为能赚到的财富，爱莉雅吞咽着唾液。
　　
　　不过爱莉雅亦知晓这些充满了魅力的也许是甜美的陷阱。
　　
　　不，一定是这样才对，甚至这只是拿来引诱自己然后让自己坠落深渊的。
　　
　　爱莉雅所认识的小黑羽可不是这样的好人。
　　
　　所以，爱莉雅第一个的反应是像是触电似的弹开了。
　　
　　然后依依不舍地令到自己的视线离开了富兰克林，再一次望向了自顾自在倒上茶喝，吃着小饼干的白怜。
　　
　　等一等…饼干？
　　
　　爱莉雅回想了一下，自己的家里什么时候有饼干这样的东西？
　　
　　「那个…请问黑羽大人你来这里有什么贵干？」
　　
　　爱莉雅用待喂食的小狗一样的眼神望向对方。
　　
　　同时死死地盯着小饼干…咦？饼干呢？
　　
　　「已经吃完了。」
　　
　　爱莉雅看到了白怜把最后一块的饼干慢慢地放在自己的口里。
　　
　　这令到爱莉雅不禁想道，自己是不是应该试图从对方的口中抢回食物呢？
　　
　　不过对方似乎没有给这个机会自己，下一刻连水直接灌入去了。
　　
　　爱莉雅的肚子再一次发出了形同雷鸣般的叫声。
　　
　　然而白怜似乎是完全听不到一样，她看着爱莉雅因为最后的饼干没有了的表情轻笑了起来。
　　
　　爱莉雅咬牙切齿地看着白怜，在眼神当中亦是充满了怒火，因为爱莉雅知道对方绝对是故意的。
　　
　　虽然知道对方没有照顾自己的义务，但在最为饥饿的时候看着另外一个人在自己的面前暴饮暴食，这真的是令人感觉到非常厌恶。
　　
　　特别是，那连油水也不给自己。
　　
　　爱莉雅明明也不介意从对方的口中得到食物。
　　
　　但对方连少许的希望也不给自己。
　　
　　这令到爱莉雅真是想要直接诵唱咒文，让炎之精和对方亲吻起来。
　　
　　「好吧，不玩了，这一次来是给钱的。这一次我可没有下作到把钞票变成相同数字的日元，也不是rmb。这次是美金，真的，你自己也看到了不是吗？这可是没有任何花巧的。」
　　
　　「咦？」
　　
　　这个人什么时候变到这么有善心的？
　　
　　她该不会是被人「转生」了吧，如果她真的是被人尸解转生了的话…好像…好像这也没有什么大不了的感觉。
　　
　　嗯，说不定情况会更加好也不定。
　　
　　曾经的崇拜早就在对方的玩弄当中消失不见。
　　
　　那一种充满了色情的玩弄早就令到爱莉雅想要避之则吉。
　　
　　这令到她甚至想要和这个人接触的想法也没有。
　　
　　所以爱莉雅不多的同情心马上就陷落于美金的攻势当中。
　　
　　不过，她的理智仍然非常正常，也不相信随便就会有人乱送东西，而且，这怎样看都像是有古怪。
　　
　　「你，你什么时候变成这样的？」
　　
　　我认识的黑羽学姐可是一个坏人来的。
　　
　　「我一向也是这样的啊，小爱，你有什么的疑问吗？我不管是什么的时候可也是一个温柔体贴的人啊。」
　　
　　白怜不满地向爱莉雅投向了眼神，对方的眼神向以前是完全一样的。
　　
　　爱莉雅也从中明白到对方的性格根本就没有任何改变。
　　
　　于是，爱莉雅明白了，对方一定是有更加糟糕的事要抛出来了。
　　
　　对于爱莉雅而言，这是不需要有所疑惑的事。
　　
　　因为这个人的个性就是，每给人一块钱，就需要别人做出十块钱以上利益的恶棍。
　　
　　她希望这一次可以昏迷的次数少于十次。
　　
　　虽然爱莉雅觉得这应该是不太可能的，而且爱莉雅并不具备打得过对方的力量。
　　
　　比如说「鬼械神」之类的，作为斩魔大圣当中出场的魔术师都应该有的东西，爱莉雅到现在也没有。
　　
　　像是骨气这样的东西，对于一个实际上才出生了五年的孩子来说真的是太高要求了。
　　
　　爱莉雅为自己的懦弱找了一个理由。这绝对不是因为她是个弱气的孩子。
　　
　　所以，之前白怜给的钱给得那么的小气，爱莉雅也没有感觉到太大的危险，尽管那真的变成了一件要命的事。
　　
　　现在，爱莉雅真的是希望这个根本就不是变好了的家伙，尽快把自己想要说的东西说完之算了。
　　
　　至于探望好朋友的鬼话，这听一听就可以了，就算是爱莉雅这样的傻瓜都没有可能会相信这样的说法，黑羽白怜的性格到底有多么恶劣，爱莉雅很懂，因为在大学的时候，她就是被……
　　
　　等一等，大学？
　　
　　爱莉雅想到了什么，然后伸出自己的小手，拉着对方的手道：
　　
　　「那个，能不能告诉我吗？在大学时的我所有的事情？」
　　
　　「哈？你失忆了吗？小爱。」
　　
　　白怜露出了不解的表情。但是那比起不解而言，更加像是好奇，那就像是在说为什么对方可以忘记那段的回忆一样。
　　
　　那一段时刻到底是怎样过的，白怜觉得自己已经留给了对方绝对不可能忘记的记忆。
　　
　　现在是忘记了吗？
　　
　　那么…
　　
　　白怜突然之间觉得自己应该再一次给对方一段难忘的记忆才对。
　　
　　并不知晓黑羽到底在思考什么，爱莉雅仍然以纯粹而且没有改变的眼神望着对方。
　　
　　暗自作好了决定的白怜很快就把这些想法抛在脑后了，因为她知道眼前的爱莉雅是很危险的。
　　
　　那就像是一个随时都会引爆的炸弹一样。
　　
　　因为在爱莉雅的肉体当中沉睡着的伟大存在也似乎慢慢地醒来一样。
　　
　　白怜觉得再是这样刺激对方，那么自己肯定会很快就完蛋了。
　　
　　于是，白怜决定暂时顺从一下对方吧。
　　
　　「就算你问我也好，我们也是在大二的时候才认识的吧。你该不会是忘记了。我们第一次相见的时候到底发生了什么事。那可是美梦的开端啊。」
　　
　　这明明是噩梦。
　　
　　爱莉雅心里不满地想道。
　　
　　不过爱莉雅听得出对方并没有说谎。
　　
　　因为现在的白怜根本就没有以前的记忆，毕竟她在不久之前在遇到了那位太初全能永生之主的魔人反击，能活下去就已经是很了不起的事。
　　
　　白怜甚至觉得现界仍然有她的存在已经是很不可意议的事了
　　
　　因此，爱莉雅只是点一点头道：
　　
　　「是这样吗？」
　　
　　「对，当然是这样了，我有必要在这些小事上说谎吗？这对于你也好，还是对于我也好，也没有任何好处吧。」
　　
　　白怜用诚实的语气进行回应。爱莉雅也不知道自己应该是相信好，还是不相信会比较好。
　　
　　虽然爱莉雅似乎并没有不相信对方的理由，但是觉得唯一的线索这样就断了真的是太可惜了。
　　
　　爱莉雅一边吃着烧鸡腿，一边想道。
　　
　　「对了，还有多些吗？」
　　
　　爱莉雅希望对方可以多拿点食物出来。
　　
　　「没有了，你都吃了多少根了，还想要？」
　　
　　白怜一脸不可思议地看着对方，似乎难以理解为什么对方的腹部可以容纳这么多的食物。
　　
　　明明对方的肉体是这么娇小的。怎么就能吃这么多东西呢？
　　
　　似乎露出了这般疑惑的视线，这令到爱莉雅不好意思地偏过头去。
　　
　　在这段时间当中，白怜亦从走到去爱莉雅那弄得看起来非常混乱的桌面上。
　　
　　在爱莉雅思考的同时，白怜也没有光只是站起来，她走到去爱莉雅的工作桌那边，拿起了对方写下来的手稿，看了一看。
　　
　　「我说，你最近打算转行写小说吗？」
　　
　　爱莉雅仍然还没有回过神来，所以她也只是随意地回答。
　　
　　「不是啊…怎么…喂，你在看什么啊，别随便看别人写的东西啊。」
　　
　　不过只是在说到一半的时候，爱莉雅发现到某个人完全没有得到主人的同意就乱拿别人的东西来看。
　　
　　到爱莉雅阻止对方时候，白怜已经看完了一次。
　　
　　那些的文稿是包括自己的经历以及那三部真正的故事。
　　
　　「好吧，不过我觉得你最后还是放弃这个想法会比较好，你这种的文章－－还是到你死后才会出名的那种吧。」
　　
　　「真是和你的爱德华．德比爷爷没有两样子的分别啊。」
　　
　　白怜看完了手稿之后作出了这样的评价，但这是并非是什么难听的话，反而令到爱莉雅觉得对方并没有说错。
　　
　　因为爱莉雅自己也是这样想的。
　　
　　倒不如说她觉得只是动动笔就能赚得温饱的话她肯定已经做了，怎么可能会做现在这些吃力不讨好的事。
　　
　　不过，这也不是在闲话家常的时候。
　　
　　爱莉雅成功克服了饥饿，用坚强的意志以及合共十人份的肯德基全家桶。
　　
　　「所以说，你到底是为什么挑这个时间来找我？到底有什么事？」
　　
　　爱莉雅试图尽快地把事情说完之后就赶她走。
　　
　　因为吃饱了之后就应该是睡觉的时间。
　　
　　爱莉雅并没有想要和对方谈到去十二时的想法。
　　
　　「没有啊，我来探望朋友也不行吗？」
　　
　　不过，白怜似乎并不肯好好说话，又再一次用这般的鬼话向爱莉雅说着。
　　
　　当然了，爱莉雅是一个英文字母都不会相信的。
　　
　　「好吧，那么，你看到了吧，米雪儿．布奈安托，你看到了这个人吧。」
　　
　　白怜的双眼好像有一种奇异的魔力，但却又和精神支配的魔法有些不同。想了一想，这也不是什么奇怪的问题，于是，爱莉雅就回答：
　　
　　「嗯，看到了，怎么了？」
　　
　　「那么，她现在去哪里了？我相信小爱你还记得，委托到底是什么吧。」
　　
　　啊，果然对方是来找麻烦的。
　　
　　爱莉雅感觉到头皮发麻，伸手搔头。
　　
　　「放心好了，我才不是来找麻烦的，只是，你最近看起来混得很差而已，所以，才给些金钱来帮助一下而已。」
　　
　　当白怜说出了这句话的时候，爱莉雅投向了不信任，与极度不信任的目光。
　　
　　「至少，这一个星期你还可以好好玩一次啊。」
　　
　　一星期？
　　
　　爱莉雅注意到这个的名词，于是，她果断地捉住对方的手，甚至有些用力。
　　
　　「你到底知道了什么？」
　　
　　「很疼啊。」
　　
　　白怜突然之间痛呼了，爱莉雅才注意到自己因为用力过度而令到对方被握住的双手变得通红了。
　　
　　奇怪了，我的力气有这么大吗？
　　
　　爱莉雅可不认为自己的筋力值会有这么大。
　　
　　她可是和别人玩的时候甚至连一个小孩子的力气也比不过，没有波奇的加护，她的身体根本就是比起小孩子还要柔弱。
　　
　　她的肉体力量全部都是来自于魔物的加护，又或者直接引来神之力。
　　
　　忽略这些，她的肉体实际上就只是小孩子的水平。
　　
　　但对方的表情亦不像是在演戏，手上的红印亦不是虚假的。
　　
　　而且她亦有不少的疑问想要问对方，所以爱莉雅就放手了。
　　
　　「抱歉抱歉。」
　　
　　「真是的，你到底有什么问题啊。」
　　
　　白怜揉了一揉自己的小手，一边不高兴地说着。
　　
　　「你为什么会说出一个星期？为什么又要带那么多钱来？」
　　
　　「算一算时间，一个星期之后，就是你的任务开始啊，小爱。你看这里。」
　　
　　白怜左手的食指勾动，一本魔导书出现在她的身边，但爱莉雅就马上弹开了，就如同触电了一样。
　　
　　「这…这是阿撒托斯之书？」
　　
　　爱莉雅意识到这本魔导书的本质是什么一回事，即使它的样子不同，即使它的魔力不同，即使主宰当中的意志亦是不同。
　　
　　但那的确是阿撒托斯之书，属于对方，唯一的阿撒托斯之书。
　　
　　也就是说，对方应该亦是神的游戏当中的参加者吧。
　　
　　爱莉雅心里就慌了起来。
　　
　　她也不知道自己为什么会是这样，但这似乎就是来自于肉体的本能反应一样。
　　
　　爱莉雅注视着白怜。
　　
　　她同样也对视着爱莉雅的眼神，然后缓缓地说道。
　　
　　「对啊，不过，事前我也不知道你拥有这本书而已，因此，那些钱就算是补偿吧。」
　　
　　「因为，现实任务的发布，可是和你在现实世界遇到的事有关的。」
　　
　　当白怜说到这里的时候，爱莉雅不禁回想起至今的两个现实任务。
　　
　　和阿克罕市有关的，触发的理由应该是那一封来自于妹妹的信，而风车镇有关的，那就应该是这个人的委托吧…
　　
　　所以，自己到底是为什么会收到那些该死的招待卷，为什么非得要去风车镇一次，那完全都是这个人的错吧。
　　
　　爱莉雅把这种无理的想法全部也加到去对方的身上。
　　
　　但是这些无理的想法当然是错的。
　　
　　不过比起这些无理的想法而言更加恐怖的事却是和对方有关系的。
　　
　　那就是阿撒托斯之书所构筑的噩梦正是对方为自己所构造的。
　　
　　因为对方正是与阿撒托斯之书拥有关系的魔人。曾经成是阿撒托斯之书真正的主人。
　　
　　可是爱莉雅亦不知道眼前的人正是那本阿撒托斯之书的主宰者之一，她只是认为对方是和自己一样都是卷入到它的诅咒之中的不幸者。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
103 列车
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　爱莉雅在那之后一直都在向黑羽询问有关于那一切的问题。
　　
　　但是在对方的话术以及是智力的驱使之下，爱莉雅每一次的问题都得不到回答。
　　
　　所有的答案都被对方轻轻带过了。
　　
　　直到对方离开之后爱莉雅才仔细地回想了一下，结果就发现到自己根本就什么也没有问到出来。
　　
　　（到了这个时候才发现到这点的我到底有多么蠢啊。）
　　
　　爱莉雅终于也意识到自己的智力完全不如对方的事实。
　　
　　不，这根本就是连蠢材都不会做出来的事却被自己做到了。
　　
　　爱莉雅不得不承认自己的确是有些失智了。
　　
　　万幸的是现在仍然有直得令人安心的财富正安放在自己的沙发上。
　　
　　爱莉雅用充满了爱意的眼神望向那盛放着金钱的行李箱。
　　
　　她以最大的爱意望向那货万恶的财富。
　　
　　说实话，她从来也没有试过看到这么庞大的财富。
　　
　　一想到自己可以称心如意，随心所欲地使用这笔金钱，这就像是做梦一样。
　　
　　爱莉雅仔细地算了一次放在行李箱里的财富，那里应该有八十万左右的美金。
　　
　　她第一次感觉到白怜是一个这么好的人。她非常喜欢这一份的礼物。
　　
　　这一份完全没有虚假的心意，爱莉雅真是想要说出去。
　　
　　不过在突然之间，爱莉雅突然之间灵光一闪。
　　
　　一种异样的想法出现在她的念头当中。
　　
　　爱莉雅细心一想。
　　
　　这一份的礼物当中似乎有着一种难以形容，无可名状的恶意。
　　
　　她再一次看着这堆的钞票，发现到曾经富有魅存的富兰克林在自己的眼中似乎变得索然无味一样。
　　
　　那就像是失去了对于财富的追求一样。
　　
　　这样异样的感觉出现在一个守财奴的身上是不可想象的。
　　
　　这般的恐怖对于一个守财奴来说甚至比起没有办法进食是一样的。
　　
　　爱莉雅放下了行李箱，亦看着盛放于其中的钞票因为随风的摆动而四散而开。
　　
　　从破烂的窗户里吹出来异常的气流，把钞票和手稿都一同吹飞了。
　　
　　但爱莉雅并没有在意，只是随意地诵唱咒文。
　　
　　风停下来，手稿和钞票都散落在地上。
　　
　　但是爱莉雅并没有走过去拾回去。
　　
　　她只是沉默地坐在椅子上。
　　
　　爱莉雅思考着，这该不会是给自己的帛金吧。
　　
　　这是毫无理由的猜想。但爱莉雅竟然真是生出了一种应该要用火焰把这些钞票都焚毁的冲动。
　　
　　爱莉雅克服这种异常的欲望。
　　
　　长久以内的经验告诉她，这一定是自己发疯了。
　　
　　为了阻止自己做出这种的蠢事，爱莉雅再一次诵唱咒文。
　　
　　下一刻，一道幼小的冰刺在室温之下凝结出来，然后落在爱莉雅的手上。
　　
　　冰刺穿过了手掌，幼小的手掌上出现了一道红点。
　　
　　那是被小巧的冰刺整根贯穿的痕迹。
　　
　　冰刺的温度所产生的痛楚令到爱莉雅清醒，但是仿佛因为痛楚而撕裂般的冲动令到爱莉雅的身体不由自主地乱动，令到伤口更加严重。
　　
　　但是那形同是疯狂般的意识却无视了爱莉雅自身的想法，瞬间就点烧了恶意，化为烈焰般的通过了全身上下。
　　
　　爱莉雅感觉不到存在于身体的重量。
　　
　　正确而言，她意识到自己的身体似乎因为那点燃起来的狂暴而一点点的消失。
　　
　　她看到了黑暗，那混沌的，难以名状的，形同是存在于无限的颓废当中，最阴沉的黑暗。
　　
　　黑暗伸出了自己的手，抓住了爱莉雅，似乎要把她扯进那无可名状的黑暗当中。
　　
　　犹如恶魔般的嘲笑声传到去她的耳边，声音亦仿佛是蠕虫一般穿过了她的耳朵。
　　
　　肉体正在消失，在狂暴的火焰中融化，在黑暗之中迷失。
　　
　　突然之间，滴滴答答的声音令到爱莉雅回归到现实。
　　
　　那些恐怖的，亵溃的幻象都消失不见了。
　　
　　那似乎只是一张梦境一样。
　　
　　爱莉雅身上的狂意亦跟随那幻梦般的泡沫一样散去。
　　
　　但她知道这并非是梦境，这是真正存在的，最恶心的，亵渎般的黑暗是存在的。
　　
　　那种恐怖的存在，一直都在自己的身边。
　　
　　这个时候爱莉雅注意到那滴滴答答的声音是从哪里来的。
　　
　　那是从自己的手掌传来的声音。
　　
　　被冰刺所贯穿了的手掌中滴落了鲜血，幼小的冰刺亦被爱莉雅的体温所融化了。
　　
　　她做了一些紧急的处理之外就什么也没有做，放下了医疗箱，然后又把行李箱随意的乱抛。
　　
　　行李落在沙发上。
　　
　　但是这一次出现了奇妙的变化。
　　
　　本来还应该拥有一定寿命的沙发此时却又是发出了恐怖的声音。
　　
　　那是形同是受到了沉重的一击而发出来的悲鸣一样的声音。
　　
　　这样异样的声音反映了一个事实，那就是沙发的寿命已经到了。
　　
　　爱莉雅意识到这点之后，沙发就开始了解体，犹如是骨牌被轻轻一推之后就失去了形态一样。
　　
　　在半秒之后，那已经完全不见了，本来沙发所存在的位置上只是看到了一堆腐败的木头与布料以及一些已经发黑的东西所组成的东西。
　　
　　爱莉雅看着在这堆奇怪的组合物上的行李箱，以及自己亲眼所目击到的事情之后。
　　
　　她不得不承认，这应该就是她的沙发没有错了。
　　
　　除此之外亦没有其他的可能性。
　　
　　（我的力气有这么大吗？」
　　
　　爱莉雅反省着，然后她试一试握了一握自己的手掌。
　　
　　除去了因为伤口而做成的痛楚之外，一切的感觉都和平常是完全一样的。
　　
　　并没有任何奇怪的事情发生。
　　
　　这种古怪的事令到爱莉雅摸不着头，她认真地看了一看之后就得出了结论。
　　
　　这张沙发最后的墓地应该就是废料回收场了。
　　
　　这就算是用来燃烧取暖都会被人误认为放毒气一样的东西就算拿出去卖都不会有任何人接收。
　　
　　然后，更加过分的事发生了。
　　
　　沙发上的木头突然之间碎开了，露出了不少虫类的尸体。
　　
　　裂开的响起仿佛是在春天时出现的雷电一样显眼。
　　
　　爱莉雅终于没有办法说服自己，这亦令到她清楚明白到自己做出什么愚事。
　　
　　这一种的觉悟令到爱莉雅哇的一声哭了起来。
　　
　　「哇！」
　　
　　在爱莉雅的眼前，那堆组合物终于去到了极限而粉碎了。
　　
　　爱莉雅并没有任何的办法可以拯救到它。
　　
　　就算魔术怎样便利也好，亦没有办法令到一张变成这样的沙发回恢原状。
　　
　　世界上根本就没有这样无聊的魔术师会设计这样的景象。
　　
　　明白到自己又要花钱买一张沙发的爱莉雅感觉到强烈的悲伤。
　　
　　这般强烈的感情令到她的眼眶里充满了泪水，而且不由自主地滑落。
　　
　　爱莉雅一边哭着，一边在思考自己到底有没有可以替代使用的物品。
　　
　　最极端地，她甚至有想过召唤一些魔物出来当成是沙发使用。
　　
　　不过这种不切实际的想法很快就消失了。
　　
　　而最合理的方法，莫过于就是自己亲自去买一张沙发。
　　
　　然后这种花钱的计划并不在爱莉雅的脑海里出现。
　　
　　因为在她来看，美金这样好东西也只能该用在妹妹的身上。
　　
　　除此之外在其他地方使用，这完全就是失格。
　　
　　只有使用在自己妹妹的身上，才能配合出美金的宝贵性。
　　
　　对于爱莉雅而言，妹妹就是自己的唯一，即使那不过就只是犹如是泡沫般脆弱的幻影，爱莉雅亦不介意。
　　
　　就算自己所爱上的人只是一个不存在的虚幻之物也好，爱莉雅亦绝对不会后悔。
　　
　　因此，爱莉雅并没有想要动用这笔财富的想法。
　　
　　虽然她的确是有这种想法，不过很快就被她自己的理性克服了自己的罪恶。
　　
　　这种错误的想法是自己的罪孽，爱莉雅心里如此地想着。
　　
　　为了家具而浪费那个是一个美分的，这已经是罪恶得没有办法拯救的地步了。
　　
　　爱莉雅心中再一次确立自己的花钱观念，最终亦只是能心安理得接受使用低智力的魔物作为沙发的这个决定了。
　　
　　谁叫这些是一间侦探屋的门面功夫，爱莉雅不得当没有这么一回事。
　　
　　只要好好化装一下，爱莉雅相信客人应该不会发现他们在坐着的沙发是下级的魔物。
　　
　　做好了计划之后，爱莉雅就在早上三时正入睡了。
　　
　　这一次并没有遇到噩梦，仍然是属于自己的梦。
　　
　　本来爱莉雅还以为这一次应该会接受到幻梦境的味唤，但她错了，之前遇上的幻觉似乎和幻梦境没有任何关系。
　　
　　要不是这样的话，她肯定会深深地飞离自身的梦境世界，回到去幻梦境的王国当中。
　　
　　很快地，太阳就升起来了。
　　
　　爱莉雅所设定的魔术时钟忠诚地对自己使用了物理攻击。
　　
　　这一道无形的冲击把爱莉雅直接从椅子上打趴地在上。
　　
　　她无力地柔了一柔自己的脸颊，那一道的冲击正中了她的脸颊。
　　
　　仔细地看了时间之后，爱莉雅弄好了热水，把方便面煮熟了之后就马上一边吃着，一边出门口。
　　
　　留给爱莉雅的时间并不多，她知道自己要找的那个人所呆在的地方到底有多么不合理。
　　
　　如果是在错误的时间去到的话，那么她肯定就得不到自己所想要的结果。
　　
　　因此，爱莉雅只能尽快地赶到去，提早一些做好准备。
　　
　　在出门的时候，爱莉雅亦如同平时一样和左邻右里打招呼，她不能让其他人注意到自己的异样。
　　
　　在这种情况之后必需要小心，再小心。
　　
　　距离火车站的路程并不远，大约十分钟左右爱莉雅就抵达到这里。
　　
　　她要等待的火车是在早上八时正开出的。
　　
　　此时正是七时四十六分。
　　
　　还有少许的时间，不过奇怪的是列车仍然没有到站。
　　
　　不过这种奇怪的想法，也许只是因为爱莉雅自己的紧张感而产生的。
　　
　　实际上正常的列车也没有可能等待十五分钟才出发，一般到站的时间有五分钟就算是不错了。
　　
　　所以，爱莉雅此时只能呆在大堂当中。
　　
　　时间正一分一秒地移动，流失着。爱莉雅望着放在大堂上的时间。
　　
　　她知道这是最后的时间，她并没有反悔的机会，她除去了肯定自己的想法，坚定自己的脚步之外，就没有其他可以做的事了。
　　
　　深深地呼吸，爱莉雅的双眼望向时钟，亦集中了自己的听了，全神贯注地感知列车的动来。
　　
　　但遗憾地列车仍然没有来，一秒与一秒之间距离对于爱莉雅来说更是长得离谱。
　　
　　思考着，思考着，在那一秒之一秒之间思考。
　　
　　物质似乎脱离了意识，意识亦脱离了物质。
　　
　　在这个的时候，一件没有任何人注意到，充满了黑暗而且难以名状之恶意的事情正在发生。
　　
　　爱莉雅并没有注意到，她甚至连自己的肉体都没有注意到。
　　
　　但从肩膀里传来了的拍打却令到她暂时从那不存在物质，只存在于精神的世界之中回来。
　　
　　爱莉雅回头一看。
　　
　　「那个，请问你有什么的要事？」
　　
　　爱莉雅打量了一下这个人，这是一个银发的老妇人，她身上的衣服，打扮以及那正常的银发亦说明了这一点。
　　
　　但不知道为什么爱莉雅感觉到一种违和感。
　　
　　这种的违和感是来自于老妇的肌肤。
　　
　　因为她的肌肤看起来甚至比起孩童而言更加光滑而且紧密。
　　
　　这并不是属于老人的皮肤。
　　
　　爱莉雅并没有从对方的身上看到有任何的皱纹，不，倒不如说为什么从一开始就把对方当成是老妇这一点才是最奇怪的事情。
　　
　　对方那完全没有任何混浊的双眼望着爱莉雅。
　　
　　眼神之中并没有任何的恶意，同样亦不见得有任何的熟悉感。
　　
　　那只有一种的目光，那正是一种蕴含着无限的慈悲一样的眼神。
　　
　　但敏锐的爱莉雅注意到这种的眼神并非是照向自己…但她的眼神的确是望向自己。
　　
　　这样奇怪的感觉令到爱莉雅不由自主地紧张了起来，呼吸的节奏亦是被打乱了。
　　
　　老妇用年轻的声音说道。
　　
　　「你很赶时间吗？」
　　
　　老妇的疑问并没有令到爱莉雅产生出任何异样的感觉，因为异样的感觉已经太多了，她亦没有来得给予其他的异样产生发应。
　　
　　爱莉雅并没有回答对方的问题，反问道。
　　
　　「嗯…不好意思，我们认识的吗？」
　　
　　爱莉雅对老妇人投向了疑问的眼神，眼神接触到对方清晰的眼睛，照进到对方幽蓝色的瞳孔。
　　
　　对方的眼神无比的纯粹，面对着这般纯粹的瞳孔，奇怪地，爱莉雅难以生出任何的恶意。
　　
　　但对方对于爱莉雅来说，确实是一个不认识的人。
　　
　　对方的外貌是年轻的，但是气质却是和老妇没有分别。
　　
　　不，确实来说，对方的气质甚至淹没了容颜，因此爱莉雅的印象仍然停留在老妇人的身上。
　　
　　「是不认识的啊。」
　　
　　老妇人没有说谎，真诚地说着。
　　
　　爱莉雅甚至听到了对方的笑声。
　　
　　不过爱莉雅并不能理解对方的想法，比如说在这个时候为什么要笑着？
　　
　　而且对方所带来的违和感，那亦令到爱莉雅感觉到不自在。
　　
　　「虽然我们是不认识。」
　　
　　老妇人似乎是想要解释一下，她露出了蕴含着慈爱的笑容。
　　
　　这是仿佛是对着自己所疼爱的孙女而露出来的笑颜。
　　
　　无比的耀眼，爱莉雅甚至差一点就迷失在这道的笑容当中。
　　
　　意志判定：50＼44，成功。
　　
　　但很快，爱莉雅就抵抗了这种温柔的感觉，她实在是难以对于陌生人产生任何美好的感觉。
　　
　　在注意到爱莉雅回恢了理智之后，老妇人才有进一步的行动。
　　
　　「不过，这个给你吧，因为，你看起来好像很赶时间啊。」
　　
　　她拿出了一张黑色的卡片，卡片上什么也没有写上。
　　
　　就好像是一张底色为黑色的卡纸一样，卡片很硬，而且就算用刀子砸过去亦难以令到卡纸有任何的损坏。
　　
　　看起来有些莫名奇妙，但是对方的表情却又是非常认真。
　　
　　爱莉雅就伸出了手接下来，接着，手指突然之间传来了抽搐的感觉。
　　
　　同时，卡纸那和纸张完全不同的质感也吸引了她的注意。
　　
　　「额。」
　　
　　但是，爱莉雅的疑问并没有得到解答，因为当她想要问的时候，眼前的老妇人已经消失不见了。
　　
　　感觉到失望的爱莉雅只好把卡纸收在自己的纸包之内。
　　
　　只是，她没有看到当卡片离开了自己视线的时候，本来只有黑色空白的卡片却又出现了文字以及是花纹。
　　
　　花纹非常奇怪，看起来是由各种不同的密教符文画在一起的感觉，粗略一算至少有多达三十八个，但因为符文之间互相交叠，令到根本看不清楚那是什么一回事。
　　
　　如果具有一定的神秘学以及克苏鲁神话技能的话，那肯定会发现到在上面出现的至少也有超过十二个邪神教会的印记。
　　
　　甚至连旧印的亦加入到当中。
　　
　　但和那被不同印记互相重叠的印记不同，刻印上卡片上的文字写得非常清楚。
　　
　　那里写着『欢迎加入到守密人结社，现在，你就是我们的会员了。』
　　
　　这种意义不明而且仿佛有一种不祥意义的句子写在上面。
　　
　　而在下款的位置，那是写着「银色木马」这个名号。
　　
　　放在腰包之后的第三十秒，整张卡片就消失了。
　　
　　对于这种诡异的情况，爱莉雅是一无所知的，但她亦没有任何注意到这种情况的机会。
　　
　　因为列车终于也到达了。
　　
　　「啊，时间到了。」
　　
　　列车登录而发出的声音非常响亮，爱莉雅得到火车停下来之后就走到去第五卡箱，因为这是总站的关系，所以上到去的时候位置意外地多，于是她就随便找了一个的位置坐上去。
　　
　　这是一架白银色的火车，看起来有些像是高铁一样的做型，虽然非常奇怪为什么会是长成这样，但也许只是在不知道什么时候，这间公司对自己名下的火车进行了在做型上的变化吧。
　　
　　于是，爱莉雅根本就没有任何在意。
　　
　　当她在坐上的火车开出之后的三分钟左右，又有一架新的火车到达了，这是一架非常普通的火车，当车门打开的时候，为数不少的乘客马上下车，和上车的乘客混成一团，看起来非常混乱。
　　
　　这是八时正的列车。
　　
　　……
　　
　　银色火车上
　　
　　「咦？奇怪了，我的手表是不是好像快了三分钟了？」
　　
　　爱莉雅看着左手的银色手表，心里又是疑问地想道，因为时间已经过去了三分钟了，可是她的手表却还是八时正，在三分钟之前，她的手表都已经是八时正了。
　　
　　秒针逆时针地转动，每一份每一秒也是这么清楚，当秒针转过了一圈的时候，分针就向前转动了一格，走到去一分的位置上。
　　
　　爱莉雅搔头──这看起来非常正常，手表并没有损坏，仍然可以忠实地运行。
　　
　　「大概，这只是错觉吧，不过，就算真的是有什么问题也好，我的魔术也应该足够解决吧，只要不是遇上那些可以召来鬼械神的怪物的话。」
　　
　　看到手表的运行非常顺利，爱莉雅也不知道发生了什么事。
　　
　　列车的速度比起想象中来得要快，花了大约一个小时的时间，爱莉雅就到达了目的地了。
　　
　　这是一个叫做「卡勒市」的地方，是一个非常典型的农村城市。
　　
　　周围看起来被一座座的工场包围，还可以看到那高大的排气管正在排放废气，附近的是不高大的屋子以及是农场。
　　
　　这是一个工业与农场并全的城市。
　　
　　不过，爱莉雅的目的地并不是这里。
　　
　　沿着城市的边界走动，走了约半个小时之后，爱莉雅就看到了一些杂乱的草地，以及是畸形得就犹如出生的时候被马蹄狠狠踢了一记似的山路──这看起来根本就不像是给人走。
　　
　　爱莉雅就停在这里，然后专心地咏唱言灵，前方的空气就显形，传出了波动，空间分离，就好像是洪水被摩西的法术分开一样。爱莉雅的面前出现了正确的景象，那是一个平坦的小路，在周围有些的碎石，虽然也有少许难走，但比起刚看到的来说已经算是比较好了。
　　
　　爱莉雅踏出脚步，走进去小路，空间就「啪塔」一声，爱莉雅的身影，以及那条的小道瞬间散去，就好像是投影机坏掉了一样。
　　
　　那条畸形的山路再一次出现了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
104 艾美
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　爱莉雅此时沿着自己眼前的小路走着。
　　
　　这种突然之间出现的奇怪小路无疑令人心惊胆战。
　　
　　但是爱莉雅却是早有准备的，她知道这条小路的尽头是哪里。
　　
　　毕竟那是通往到那个人所居住的王国的必经之路。
　　
　　爱莉雅知晓到这里的存在，所以她并没有任何惊恐，而且决定顺着这条小路走。
　　
　　她回头看了一眼，但是进来的入口已经不见了，本来仿佛像是空间的裂口一般的入口完全消失了。
　　
　　那只是看到一条不知道延伸到哪里去的小路。
　　
　　爱莉雅并没有想要回头走，更加没有想要去了解小路的另外一端又是什么一回事。
　　
　　因为这里所拥有的危险是比起现界更加强烈。
　　
　　爱莉雅的感应力令到她觉得这里就像是身处在深渊一样。
　　
　　天空是幽暗的，在那黑暗的天幕之上是满天的星辰。
　　
　　最为强烈的星裂是在那中心点上闪耀着，释放出柔和光彩的新月。
　　
　　但奇怪的是，这一轮新月却是蓝色的。
　　
　　这看起来已经是在异界的晚夜一样。
　　
　　不过，现在仍然是早上。
　　
　　在小路附近的林间之中传来了怪声。
　　
　　仔细一听的话，大概会发现到那是孩童的呼救声。
　　
　　那叫得无比的惨烈，仿佛是遇到了世间上最恐怖的事物一样。
　　
　　跟随着那些惨叫而来的，是如同厉鬼哭嚎的声音。
　　
　　如果是善心人的话，肯定会被这些的声音吸引，然后良心发作地走过去救人吧。
　　
　　但不巧的，爱莉雅是一个完全没有良心的人。
　　
　　因为这种的手段爱莉雅也不是第一次尝试了。
　　
　　这种食人妖怪的引人手段，真的是长久以来也没有改变过。
　　
　　仔细地倾听，就会发现到声音之中似乎蕴含着咒文。
　　
　　那是一种放大善心的魔力。
　　
　　爱莉雅的冷漠令到她不受到这种咒文般的力量所影响。
　　
　　她铁石心肠地在这条小路走动，笔直地，连自己的视线亦没有改变。
　　
　　因为她的神秘学以及神话学都令到她知道－－这并非是孩子的求救声。
　　
　　那是…名为「厥克维」的魔物饥饿的时候所发生的声音。
　　
　　而且，这里更加没有可能会有其他的小孩子。
　　
　　因为，这是正是诸空间之间。
　　
　　正是在彼岸之地，名为旧日支配者与外界之神的魔神所存在的地方。
　　
　　当然，正如宇宙是巨大的，诸空间之间同样亦是庞大的。
　　
　　旧日支配者存在于这里，存在于诸空间之间的宫殿，存在于那名为混沌之庭的地方。
　　
　　而这里距离那个宇宙的距离仍然非常大。
　　
　　但在这里仍然有不少的魔物在居住，特别是某些神明的眷属，这简直就像是虫子一样怎样杀死都仍然存在。
　　
　　也许亦是因为这样的原因，所以这个王国里的主人并没有清理魔物的打算。
　　
　　假如不是这里的主人设定好了出入点，爱莉雅的法力亦没有可能击穿结界进入到诸空间之间，这个外宇宙当中。
　　
　　魔神都在这个世界里活着。
　　
　　那些可憎的神明一直都注视在这里。
　　
　　知道目前的精神状态并不算好的爱莉雅知道自己不应该在这里。
　　
　　但是已经没有任何办法的她除去了来到这里之外也已经没有其他的想法了。
　　
　　爱莉雅身处在诸空间之间，但这却比起乱来更加安全，因为这里已经被某个魔术师以神国的技术辐射所改造，已经是难得一见的和平区域了。
　　
　　但即使是这样也好，名为旧日支配者的魔神也许亦会想给予这些自以为安全之人狂妄自大的绝望吧。
　　
　　形如是神话中的天堂，极乐净土之类的存在实际上与此亦是没有太大的分别。
　　
　　唯一不同的地方是，这是存在于诸空间之间中的国度，而这些神话中的存在是在名为「幻梦境」的地方当中。
　　
　　这里无比的稳定，在周围的灵气所驱使之下亦不由自主令人产生出一种仿佛回到去胎盘时的感觉一样。
　　
　　在这种抵达到无限之地的外宇宙当中，不管是发生怎样的事情都不是意外。
　　
　　爱莉雅低声地呼吸，吞咽着这种的灵气，感受到蕴含在灵气当中的神秘。
　　
　　她知道，这里的神秘是形同是噩梦般的存在。
　　
　　那是人类没有办法拒绝的禁果。
　　
　　但一呼一吸仍然都在这种神秘的灵气当中，爱莉雅的肉体已经难以拒绝这种的引诱。
　　
　　身体亦是越发的敏感，周围的气流吹过亦给了她一种难以抵制的刺激。
　　
　　爱莉雅知道这是肉体被神国所同化的反应。
　　
　　于是她加快了自己的脚步。
　　
　　「好了，虽然也不是第一次来啊，不过每一次听到这些的声音，真的是令人感觉到非常不舒服。」
　　
　　爱莉雅的脸蛋此时看起来非常不好看，虽然这里比起异度空间之类的地方来得安全──至少不会莫名奇妙有些在幻梦境的怪物掉下来，也没有路过的邪神。
　　
　　但实际上也好不到多少的，基本上就和现实世界一样危险，不安定，而且没有意义，因为这里的一切，都是没有办法被带走的。
　　
　　旧神虽然借着「奇迹」把邪神封印在诸空间之间，封印在那名为「混沌之庭」的地方，但是它们的魔术也不是那么好突破的，除去了自己之外，一切都只是可以进入但没有办法离开，也就是说，她可以带着任何的东西来到这个世界，但什么东西也没有办法带走。
　　
　　而且前提还是熟知某种魔术的结果，爱莉雅也没有办法在这个世界带走任何的东西，她甚至连自己的衣服都没有办法带走。
　　
　　所以，爱莉雅来到这里的时候基本上什么也没有带上，特别是自己的魔导书，她可不想自己的魔导书被永远的放逐在这个世界。
　　
　　连魔导书也没有的她，实力可是抵达到去谷底，因此她更加不可能会分出什么同情心，好奇心出来，跟着那些求救声走，谁管他们的生死，不管是真的也好，是假的也好，现在的她都不可能会去管。
　　
　　这亦是她心安理得地冷血的理由。
　　
　　爱莉雅从来也不是那一种拿自己的命来救人的家伙，而且，这里可是她的世界，又怎么可能会出现求救者呢？
　　
　　走了大概是十分钟左右，一个别墅就出现在自己的眼前──虽然说是别墅，但看起来是十八到十九世纪就存在的城堡之类的东西来的。
　　
　　整体看起来也有些残旧，看起来如同是已经建成了超过了六百年以上的城堡。
　　
　　爱莉雅要找的人，那就是在这个城堡里面。
　　
　　她亦肯定对方就在里面，不然自己没有可能抵达到这里。
　　
　　因为这里就连最基本的物理路程都不存在。
　　
　　只要她不想要的话，不管怎样奔跑也好，距离都不可能会有变化。
　　
　　爱莉雅现在跑到去「城堡」的门前，她看了一下在自己眼前的门。
　　
　　爱莉雅吞下了唾液，双手放在门上。
　　
　　不知道在什么的时候，她的手心已经满是汗水了。
　　
　　一种难以名状的恐惧在爱莉雅的体内流动。
　　
　　周围亦像是被黑暗所吞噬着。
　　
　　黑暗之中传来了声音。
　　
　　那是美好的，动人的，仿佛是来自于海妖般的声音，即使是被怪物吞噬亦变得不会感觉到后悔的美声。
　　
　　意志判定：60／61，失败。
　　
　　但这一次，那无尽的黑暗吞噬了爱莉雅。
　　
　　她在黑暗之中徘徊不定，在那犹如是噩梦般的长眠当中，爱莉雅意识到黑暗的根源，世界的根源。【△網WwW.】
　　
　　那名为克苏鲁的魔神，旧日支配者正在注视自己。
　　
　　它来了，就在那里。它来了，就在彼岸。它来了，就在你的心窝。
　　
　　如此的直感存在于爱莉雅的心底里出现。
　　
　　犹如是世界的圣歌般的乐章响起。
　　
　　幽暗而绝望的狂欢开始着。
　　
　　这是黑色的圣诞，黑色的绝望。
　　
　　爱莉雅沉寂于当中，在黑暗的长河之中沉睡着。
　　
　　但下一刻，一道冰冷的触感从指尖上传来。
　　
　　吃痛之下的爱莉雅发出了痛呼，眼前的狂欢消失不见了，所有的视界都像是泡沫般散开。
　　
　　从泡沫破碎之后的，那是神国的内部。
　　
　　爱莉雅此时正站在城堡的门前。
　　
　　无形的恐惧令到她满身都是冷汗，她恐惧着，恐惧亦回应着她的恐惧。
　　
　　要不是那突然其来的痛楚，爱莉雅亦会在那无限的黑暗之中迷失了自己。
　　
　　在那旧日的噩梦当中沉睡，在邪神的歌谣当中走上疯狂的绝路。
　　
　　但这并没有如果。
　　
　　在魔神的阴影当中醒来的爱莉雅意识到记忆正在消失。
　　
　　关于那场噩梦的记忆一点点地消失不见。
　　
　　然后她完全醒来，忘记了黑暗，忘记了克苏鲁的福音，忘记了魔神的微笑以及绝望，忘记了绝望的化身与世界的根源。
　　
　　所有的神秘都远离了她，令到爱莉雅把注意力放在眼前。
　　
　　那是神国的力量，那是被神国的主人隔绝了魔神的力量，把旧日支配者的力量放逐的力量。
　　
　　这是，来自于旧神之印中的力量，对于这种没有自主性的邪神之力特别有用。
　　
　　但如果面对真正的神，这种力量就没有意义。
　　
　　「生气了吗？因为我呆在这里太久？」
　　
　　爱莉雅感觉着指尖上的痛楚，不解地问道。
　　
　　她并不知晓正是门内的主人给予自己救赎，亦不知晓自己曾经堕入到那无间的黑暗之中。
　　
　　这种噩梦般的体验并没有让爱莉雅回想起来，正是神国之主的温柔。
　　
　　但这一份的温柔却不被人所知道。
　　
　　爱莉雅的右手放上大门。
　　
　　下一刻，她的身体却仿佛像是水流一样穿过了大门，似乎在她眼前的大门从一开始就不存在一样。
　　
　　空间的限制是不存在的，坚固的物质亦难以阻止爱莉雅的行动。
　　
　　以犹如没有质量的肉体穿过大门之后…
　　
　　爱莉雅望到那满地的尸体。
　　
　　尸体的身上没有血迹，亦没有鲜血。
　　
　　但同样也不枯燥，看起来像是刚死了不久。
　　
　　这些尸体身上的衣服看起来像是数百年前的服饰一样。
　　
　　他们的头部断开，有的甚至看不了头部。
　　
　　那并非是活着之物，但却亦不是死去之物。
　　
　　他们的灵魂封印在肉体，所以肉体永远不朽。
　　
　　失去了灵魂的肉体才会腐朽，失去面貌。
　　
　　但是他们的灵魂却完美地和肉体融合，所以肉体永远不会腐朽，不管是任何一个部分。
　　
　　但这一种的状态本身就不是人类，而且这一种保持肉体死去而灵魂永生的技术甚至有一种令人感觉到荒谬的感觉。
　　
　　但爱莉雅知道这里的主人肯定能做出这样的事。
　　
　　说不定当自己难以令到对方满意的时候，自己亦会变成和这些的尸体完全没有两样。
　　
　　这一种的长生爱莉雅并不需要，而且她本身就是一个长生不老的存在了。
　　
　　「伊甸园研究所吗？」
　　
　　爱莉雅仔细地看着尸体的服饰，很快就得知道他们生前的身份是什么了。
　　
　　但这是二百年前的东西了。
　　
　　「真是恶趣味啊，这种魔术的存在。」
　　
　　「这可不是恶趣味啊，而且令到死者永远停留在大地的魔术，这可是死者复生的一个重要的研究。」
　　
　　「这种魔术，我称之为死者不朽术，但这只能在死者仍然没有死去的时候施放，而受术者会变成尸体的魔术。」
　　
　　在前方传来了解释的声音。爱莉雅望向前方。
　　
　　对方是自己所需要找的人，她看起来是一个可爱的孩子。
　　
　　黄金一样的直发长达腰际，雪白的肌肤令到她看起来像是一个用雪做出来的娃娃一样。
　　
　　醒目的蓝眼睛看起来犹如是宝石一样，穿着一件单薄的衣服。
　　
　　她看起来非常年幼，正确而言，那看起来只有九岁而已，当然，她绝对不是这个年纪的人。
　　
　　少女正是爱莉雅想要找的人──艾美．华格斯特。
　　
　　据说是吸血鬼，但是却和那些在古老的时候就存在的怪物完全是两回事。
　　
　　按她自己的说法，她曾经亦是一个人类，只是在二百年前被伊甸园的人变成了怪物而已。
　　
　　是早期科技与魔术结合的祭品之一，当然，同现在的角度来看，这应该是幸运儿才对。
　　
　　当然，少女本人并不会这样想就是了。
　　
　　她的眼神无比的温柔，看起来非常动人，她以这种的眼神望向爱莉雅，就像是望着自己的家人一样。
　　
　　这种的眼神爱莉雅是第一次看到的，以前的艾美，她对于爱莉雅是完全不在意的。
　　
　　因为艾美是魔人，对于魔人以外的存在，她并不会把对方看成是人类。
　　
　　不过今天，艾美看起来非常友苦，那美丽而动人的光彩甚至令到爱莉雅有些毛骨悚然。
　　
　　这般的完美令到爱莉雅有一种不真实的感觉。
　　
　　她恐怕这种的表情亦也不过就只是她的错觉而已。
　　
　　「那么，你今天来的理由是什么？如果是天使之羽的话，那么份额还没有用光啊，应该还不需要叫到你亲自来的吧。」
　　
　　天使之羽，这是一种能令人非常兴建的魔药，对于凡人而言致瘾性是非常强烈的。
　　
　　因为对于凡人而言，神秘的美好是难以抵抗的，那带给别人的感觉，是比起天堂更加美妙的。
　　
　　追求天堂的美好，这正是生为人类的本能。
　　
　　因此，享受过魔药的力量，对于凡人而言这就是一生的追求，那比起金钱，美女，权力更加美好，超越了万物的美好。
　　
　　当然，对于她们这样的魔术师来说，这样的美好亦也只是不错而已，距离得到魔术师的追求亦是没有可能的事。
　　
　　这种的神秘，根本就不能和根源的神秘相比，亦不能和超越了根源的魔神，也就是旧日支配者相比。
　　
　　「难道我来探望一下老同学也是一个奇怪的事吗？」
　　
　　面对爱莉雅的话，艾美是不相信的。
　　
　　她比起任何人都知道爱莉雅的个性，甚至比起对方更加知道自己。
　　
　　而且身为神国之主的她并非对于对方所发生的事是一无所知的。
　　
　　打过比方，像是刚才的「克苏鲁的呼唤」，艾美可以知道一清二楚。
　　
　　但对于爱莉雅这种的谎言，艾美并没有表示厌恶，不，她甚至连表露自己知道这是谎言的意思也没有。
　　
　　艾美的温柔，甚至连这一份的谎言仍然包容。
　　
　　因为她爱着自己的同类，爱着魔人。
　　
　　而在她眼前的爱莉雅，已经不再是人类，已经是天人了，也就是艾美所知晓的魔人。
　　
　　对方不可逆转地魔人化，艾美知道，这一定会是自己的同类。
　　
　　对于同类，艾美是温柔的，慈爱的，仿佛任何事都没有办法触怒她一样。
　　
　　「不，那么，你是带来了什么新药吗？」
　　
　　虽然不管是天使之羽也好，还是艾美口中的新药，如果流出去都是非常强烈的「合法药物」，那可是会令人一下子就仿佛达到天堂一样的快感。
　　
　　当然了，那些都是真正拥有魔法的药物，拿来当合法药物都是太过浪费了，而且材料的费用根本就不是常人可以给出的。
　　
　　「新药吗？有当然是有了，就当成是见面礼那就可以了。」
　　
　　爱莉雅说道，然后就从背包里拿出了一袋粉红色的药丸，这是一种特别的灵药，是仿照辽丹而制造出来的药，拥有和传说一样的效果──可以让人看到「道」。
　　
　　当然了，实际上那就只是预言药而已，让人好像拥有使用预言魔法一样的效力。
　　
　　而使用者并不需要自己支付魔力，又或者使用什么的魔法，当吃下药物的时候，它会自然地提供魔力。
　　
　　艾美伸出手接下来，然后又歪头问：
　　
　　「好了，那么小爱，突然之间来到这里的你，到底有什么的想法，因为，我记得你不是一直也很讨厌我的吗？」
　　
　　爱莉雅对此并不否认，因为这是事实。
　　
　　艾美．华格斯特，这个人可是和十二魔是同一个概念的怪物，身为第十三位的她，是被称为救世之舟的家伙，和十二魔不同，她并没有把自己的意志去入侵他人，通过体液又或者是念力辐射进行转化的才能。
　　
　　但是，作为代价，她拥有容纳意志的能力，也就是说和那些能把他人转化为自己的十二魔不一样，她拥有令到他人融入自身的能力，因为，艾美的灵魂中，那可是由无数的恶灵所围绕。
　　
　　爱莉雅可能从她的身上，听到了厉鬼的叫声，无数的灵魂在她的身体里存在，她的肉体，就是一个人造的天堂，让死去的人能在她的身上重生，在她的身体里得到永生，与她同在。
　　
　　因此，大二时候的爱莉雅，可是非常害怕她的。
　　
　　不只是这样，爱莉雅还可以想起，当时看到对方的瞬间所产生的幻觉。
　　
　　那道凝视，那道锈红色的凝视，爱莉雅到现在仍然可以想起来。
　　
　　这完全可以说得上是童年阴影，完全就成为她的噩梦。
　　
　　因为爱莉雅实际上存在的时间只有五年，五岁的孩子被这样吓了一吓留下心理阴影亦不是什么过分的事。
　　
　　就算现在已经克服了对于她的恐惧──因为恶灵这样的东西她随手施放的魔法都可以毁灭它。但是，这一份的阴影同样也是令到她很难和眼前的人对话。
　　
　　之于说到药物，那当然是收费的，毕竟她也需要找人来分担财政的压力，因为天使之羽这样的药物，本质上就是魔力的强化药，而魔力就是由意志力决定了的精力，因此，这些的药物对于容纳了无数灵魂的艾美而言，也是可以分担那自己脑海里的痛楚。
　　
　　这是因为艾美不肯同化灵魂的而做成的问题，要是她愿意这样做，就算是容纳整个地球上所有人类的灵魂都不会令到自己有任何的痛苦。
　　
　　但艾美不肯这样做，对于她来说，自己所容纳的灵魂是有特别的意义。
　　
　　要是同化了的话那么就没有了这一种的意义了。
　　
　　艾美并不容许这样的事情发生。
　　
　　所以，即使是头痛欲裂，艾美仍然没有把自己体内的灵魂同化。
　　
　　这个理由，这个的意义到底是什么一回事，爱莉雅并不知道。
　　
　　但反正魔药能帮到对方，爱莉雅就卖出去了。
　　
　　因此，两人亦能算是朋友。
　　
　　当然只是单方面而已，艾美亦只是把对方当成是药物供应商，而且因为对方跟黑羽熟悉所以才会有和对方说话的想法。
　　
　　但今天是不同的。
　　
　　因为今天的爱莉雅，是魔人。
　　
　　艾美．华格斯特，她是拥有无数魔物的因子，而且完全地支配它们的怪物。
　　
　　在她身边在徘徊的并不只是可悲的怨魂，那还是无数神秘的结集出现的现象。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
105 结界
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　对于此时的爱莉雅来说，以前所感觉到的恐怖并不算是什么。
　　
　　那甚至连值得一谈亦不算，因为那也只是作为凡人之时的恐怖而已。
　　
　　那个时候的爱莉雅，她的san仍然没有抵达到一个合格的魔术师应该有的水平，对于那超越了人类的存在，超越了人智的魔物会产生出恐怖并非是难以理解的事。
　　
　　但此时的爱莉雅在肉体上也已经开始了魔人化，肉体亦出现了天人的特征。
　　
　　虽然回想起来仍然会把那段的阴影呼唤出来，那一道的阴影亦给了她非常不好的感觉。
　　
　　但是，爱莉雅是可以控制自己不去回想这些的记忆的，身为魔术师的她控制自己的情感是基本的功夫，阻止自己的回忆更加是基本之中的基本。
　　
　　因此，爱莉雅可以用平常的心态去面对艾美，心安理得地接受对方的温柔以及视线。
　　
　　周围都弥漫着怪异的气氛，形同是魔神的乐章般的声音正在奏起。
　　
　　爱莉雅亦倾听到这令人耳膜发麻的音乐，把视线转移到声音的方向之后就发现到那是来自于一部古典的留声机。
　　
　　黑色的胶碟在上面旋转，指针亦是跟从于转动而在胶碟上刻印着。
　　
　　虽然听起来有些像是恶灵的哭嚎声，即使是放在恐怖片中的背景音乐亦是能用完美来说明，是能令人绝望得想要自杀的声音。
　　
　　凡人的意志力会被这道音乐带到去天堂，那绝望的天堂之上，仿佛唯有在肉体上的折磨与死亡才能带来安心般的乐章。
　　
　　这是突如其来的音乐，爱莉雅投向了疑问的眼神。
　　
　　但艾美则是咪起了眼睛，笑眯眯的说道。
　　
　　「很不错的音乐吧，这可是来自于外神的仆役所奏响的音乐，是被古老的乐章。」
　　
　　「虽然我一直觉得今不如古是一样愚蠢而且反智的思想，但不得不承认，人类的智慧以及艺术就算发展到宇宙的终结亦得不到外神的万一，旧日支配者的睿智以及知识亦是难以抵达，即使只是一段在它们眼中无比落后的乐章，在人类的面前仍然亦是完美的，就算是艺术之神都难以模仿的歌声。」
　　
　　艾美一脸沉醉地说着，脸上仍露出了喜悦的表情，似乎在她的面前所奏响的正是完美的音乐一样。
　　
　　看到艾美这样的反应，爱莉雅亦不知道应该怎样表达自己的感情，虽然她觉得这根本就一点也不动听，而且非常难听，完全没有美感，根本就是一堆没有意义的杂音。
　　
　　但是爱莉雅知道随意地评价别人的品味是一件愚蠢的，而且非常容易令人别人生气的。
　　
　　爱莉雅此时是有求于人，因此这样的愚事是不能做的。
　　
　　但她亦不知道应该怎样回应艾美所说的话，她知道就算自己说谎了亦会被看穿，而对方亦非常讨厌不真诚的人。
　　
　　爱莉雅压抑着眼神之中的厌恶，甚至把自己的视线亦转移开，不敢与对方对视，那是害怕对方会从自己的眼神当中发现到自己真实的想法。
　　
　　她知道这是不能暴露出来，要是艾美知道的话说不定就会非常厌恶地把自己赶出来。
　　
　　一想到这样的可能性之后，爱莉雅就被吓得直接回头了。
　　
　　艾美注视这样的爱莉雅。
　　
　　艾美知道对方并不感有兴趣，甚至对于这种的音乐表示出厌恶的感觉。
　　
　　这一点甚至能从对方的肌肤上所流露出来的反应可以得知。
　　
　　知晓一个人在内心的想法，并不一定需要通过眼睛，亦不需要感知到视线，这是一种很蠢的方法，一个人的肢体，呼吸，肌肉，皮肤，心跳。
　　
　　这些都完美地暴露出一个人的想法，在艾美的面前，爱莉雅任何的想法都暪不过她。
　　
　　但艾美并没有讨厌这样的爱莉雅，反而露出了笑意。
　　
　　对方并没有任何音乐而疯狂，亦没有任何这些来自于魔神的音乐而感觉到任何理智的损失，这充分地说明了对方的精神状态已经不再是凡人，亦不是那些陷入了幻觉当中没有办法逃离的人类。
　　
　　那是，真真正正地超越了人智的状态。
　　
　　（不管是精神还是肉体都非人化了，真是好。）
　　
　　艾美心里想道，对于她来说凡人这样的存在反而是一样的异类，像是这些超越了人类的魔物才能算是同类。
　　
　　而魔人则是同族，在艾美的眼中，魔物这样的东西就像是黄种人看黑种人一样而已，虽然是同为人类但并不是同族。
　　
　　而对着人类，艾美的反应是非常差劲的。
　　
　　这种态度上的差异亦令到爱莉雅感觉到非常不自在，但她却不能理解当中的原因。
　　
　　但为了自己的妹妹，以及是能在未来再一次可以和妹妹共渡美好的时光，爱莉雅已经做好了超越人类的觉悟，就算是变成和那些丑恶的肉块无异的怪物亦甘之如饴。
　　
　　目前为了不让对方发现到自己根本就完全理解不到对方的品味，以及是对于目前所奏响的乐曲所表露的厌恶，爱莉雅试图转移自己的话题，不接下艾美的话。
　　
　　「这一次我可不是特意来找你的。」
　　
　　爱莉雅偏过头去。
　　
　　「不过也是特意来到这里就是了，所以，你就没有想要打扫一下吗？这里都放上了多少具尸体了，看起来都特别令人不顺眼啊。」
　　
　　「反正这些尸体不会腐朽，他们既是死去亦是活着，就算放多一百年都不会有任何变化。」
　　
　　「不过就算是这种的不朽对于普通人来说亦难以接受的福音，再过多数千年的时候就会自然地融解成为魔力吧。」
　　
　　「虽然我很不想这样说，但你可以把它们当成是肥料就可以了。」
　　
　　艾美淡然地解释了一番，然后用温柔的眼神望向了爱莉雅，看得她亦是毛骨悚然起来。
　　
　　然后，艾美轻声地说。
　　
　　「不过特意来到这里吗？这里又有什么值得你的注意？」
　　
　　「而且，这里是比起幻梦境更加恶劣的环境。充满了魔神的爪牙的世界，并没有任何地方是你可以随意走动的，一不小心的话就会死去。」
　　
　　艾美轻而易举的指出了问题的所在，但是语气并非是责怪，亦没有负面的表达。
　　
　　反而有一种关心的感觉。
　　
　　爱莉雅望着对方的眼神，并没有感觉到对方产生任何负面的感情，更没有对自己产生出厌恶的感觉。
　　
　　那浓烈的关心被爱莉雅所感应到，这令到她难以对眼前这个人产生任何的恶感。
　　
　　不过爱莉雅所说的也不是完全说谎，她正想要解释，但艾美似乎并不想要给她这个机会。
　　
　　「当你进入这个世界的时候，这也代表了『它们』会注意到你的存在。」
　　
　　「它…它们？」
　　
　　爱莉雅并不能理解对方所指的是什么，但唯独是可以肯定一点，艾美所说的「它们」并不是指魔神的存在。
　　
　　假如艾美真的是指旧日支配者这等魔神的存在，那并没有说明的意义。
　　
　　对于人类而言，它们是全知而全能的，即使它们也许并不是真正的全知全能，但对于人类而言，那实际上是和面对全能者没有分别。
　　
　　因为除去了违反基本逻辑的能力之外，它们什么也能做到。
　　
　　不，更正，有部分的神甚至连反逻辑的事亦可以做到。
　　
　　但面对这般恐怖的，仿佛是违悖整个多元宇宙的基盘一样的存在，根本就不需要用「提醒」这样的说法。
　　
　　因为，这些全能的神只是需要动一动念头，就可以解决世界上近乎所有的问题。
　　
　　所以，爱莉雅知道对方所指的必然是其他的事物。
　　
　　艾美接着就说道。
　　
　　「对，那是身处于外星球的魔物（注），它们亦与人类勾结，对于人类来说应该是一个友善的种族吧，不过那是连门之主的眷属亦死于它们的设计当中。」
　　
　　「门之主的眷属…」
　　
　　爱莉雅知道这所指的是什么一回事，那正是敦威治的怪物，她所认知的恐怖存在，同样亦是大十字九郎脱离米斯卡托尼克大学的原因。
　　
　　「就算是我亦是在它们的视界当中，所以我才会躲在这里，我并不想卷入到它们的计划当中，它们会阻止任何人抵达神之领域，它们会阻止魔神的诞生，在魔神成为魔神之后，时间线会被贯穿，旧日支配者贯穿过去未来，所以成功之后就算是时光机都没有办法阻止。」
　　
　　「所以，它们的行动是无比谨慎，而且是抱着连无辜者都要杀死的决心，不会让任何一个漏网之鱼出现。」
　　
　　「而这个结界之内，在这诸空间之间，任何进入到这里的人都会加入到它们的黑名单当中。」
　　
　　艾美说到这里的时候，她的双眼亦流露出无限的怜悯。
　　
　　但亦只是限于这样而已，艾美并没有进一步的行动。
　　
　　「因此，这里并不是什么善地，如果你真的是抱着好奇心而来的话，这亦是太不幸了。」
　　
　　艾美的语气有些哀伤，爱莉雅知道这是因为对方被关在这里的关系。
　　
　　但爱莉雅并不明白，到底是什么魔物才会有这样的能力，连这样强大的魔术师都能死守于这个诸空间之间？
　　
　　这一个神国的存在，就说明了艾美的力量至少能是古神的水平，亦就是说地球上的本土神。
　　
　　虽然这种神并不能说是神之领域，但是这同样也不是寻常的魔物可以对抗的。
　　
　　即使是解开了咒文的制约而得到自我意志的星之眷属面对艾美亦只可能会是惨死。
　　
　　爱莉雅毫无怀疑对方只是需要吐出口水就能化为长矛贯穿魔物。
　　
　　所以才会对于她的话感觉到吃惊。
　　
　　不过爱莉雅并不讨厌被关心的感觉，就算只是这样似乎只有同情感可言的关心，对于爱莉雅来说亦是难以体会到的感觉，因为根本就没有人会对于她抱有任何关心。
　　
　　像是她这样的幼女，不是被别人欺负就已经算是很好了。
　　
　　因此，爱莉雅这一次亦是真诚地回答对方的疑问。
　　
　　「也许这个世界是有各种各样的缺点也说不定，但是亦有它的优点不是吗？」
　　
　　「所以，我才会来到这里，这并不是谎话，这是真的，我没有骗你。」
　　
　　爱莉雅用诚恳的眼神望向艾美，而艾美亦透射出信任的目光，这令到爱莉雅觉得非常感动。
　　
　　「来到这里并不是过程，而是我的目的，现在目的已经完成了一大半了。」
　　
　　爱莉雅以天真无邪的语气说下去，但内容却和语气是相反的。
　　
　　这有一种计划通行似的感觉。
　　
　　艾美听懂了对方的意志，她的神话学与神秘学都不差，所以她明白爱莉雅所想要表达的意思到底是什么。
　　
　　「也就是说，你是被什么怪异的东西所附身，又或者是诅咒之类吧，所以你打算用这里的结果都把自己的诅咒永远地封印在这个诸空间之间吧。」
　　
　　「这并不是什么好想法，如果你是因为这样而来，这是得不偿失的事，因为，你会得到比起诅咒更加令人憎恨的东西。」
　　
　　爱莉雅知道艾美所说的，是在外星球里的魔物的注视吧。
　　
　　但爱莉雅同样也知道艾美并不了解她所遇到的事，这并非是普通的诅咒就可以解释的。
　　
　　因为那与魔神是存在关系的，而这里正是旧神为了封印魔神而建立的结界。
　　
　　对于这些与旧日支配者存在关系的东西，来到这里是最合适的做法。
　　
　　爱莉雅不相信那些魔物会比起蕴含了邪神之力的东西来得更加恶劣。
　　
　　艾美望着爱莉雅的眼神，亦从对方的眼神之中明白到对方的想法。
　　
　　艾美知道这是因为她并不知晓那些魔物的手段，亦不知道那些魔物到底掌握到怎样的知识，它们那抵达到外神领域的魔术甚至能炼成了旧日支配者的幼体出来。
　　
　　虽然那种被炼成的旧日支配者是不完整的，亦没有贯穿时空的伟大力量，更加没有高维度的本质。
　　
　　但是，那绝对是抵达到神之领域的力量，因为它们所利用的正是魔神之首－阿撒托斯的种子之中产生出来的魔物。
　　
　　没有素材的它们虽然已经没有办法炼成旧日支配者之流的魔神，但亦不能看少。
　　
　　而且，它们真的是可以派出那种怪物的。
　　
　　不想再说这种沉重的问题，艾美转移了话题。
　　
　　「那么，你现在的进化并非是作为你自己的意志，而是那种你不想说出来的存在所做成的问题吗？」
　　
　　艾美果断地看出了重点的所在，用疑问的目光打量爱莉雅的身影，但不知道为什么，爱莉雅的脸颊却又是快速地变得通红了起来。
　　
　　「干…干么一直在看着我？」
　　
　　「咦？你该不会是在害羞吧。」
　　
　　艾美的语气微妙地说出了这话，然后贴近爱莉雅的身体，在她的耳边说。
　　
　　「不过，这种的害羞也不讨厌啊。」
　　
　　「从以前开始的时候，你就一直在害怕着我吧，我可真是很伤心啊，没想到你竟然会主动来看我。」
　　
　　「我…我…哼，我从来也没有害怕过啊。」
　　
　　爱莉雅尝试鼓起勇气说，但不善于说谎的她被艾美看穿了。
　　
　　现在并不害怕和以前不害怕是两个不同的概念，童年阴影也没有那么好地完全消除影响。
　　
　　不过，对于一个拥有强大意志的魔法师来说，暂时地无视这些的影响的确不是一件难事，但爱莉雅此时没有这样做。
　　
　　如果不是必要的话，爱莉雅并不想控制自己的心灵。
　　
　　支配他人的心灵和意志，这是完美的事，但支配自身的心灵和意志。那可是没有比起这更加令人恶心的事了。
　　
　　「是是，你没有害怕，那么这样满意了吗？」
　　
　　看起来比起爱莉雅更加年幼而且娇小的艾美，就如同一个小大人一样，她露出了犹如是在小孩子对话一样的态度，露出了明显是在敷衍了事的表情，但转眼之间就被笑容堆满了表情。
　　
　　「果然，你来到这里的理由，那不过就只是想要借用这里的特殊吧…比如说，除去了自身之外，什么也不能带走这一个的特质。」
　　
　　「也说是说，那必然是一件具现化的物体吧，就好像是这一个的结界并不会把内脏之类的东西也一同阻止离开，又或者是骨架，头发之类的，如果是类似是无形之诅咒之类的东西。」
　　
　　「那么──这绝对没有可能被结界阻止，因此，那应该是类似是一些小饰物，又或者是『魔导书』之类的东西吧。」
　　
　　当念出「魔导书」这个名词，艾美给了一个重音，一瞬间，爱莉雅就产生了一种自己都被看光了的心情，但很快对方就笑道：
　　
　　「开玩笑的了，魔导书什么的，怎么可能才对。」
　　
　　艾美自称为开玩笑，但爱莉雅可是一点也是笑不出来。
　　
　　「是吗？看来真的是魔导书啊，是魔导书暴走了吗？还是，被魔导书前任的主人坑了一记？」
　　
　　艾美所说的，是一件很常见于魔法师新手里的事件。
　　
　　一般而言，刚进行的魔法师并没有足够建造自己的魔导书的知识，就算足够具现了也好，也是一些有和没有也没有分别的伪典之类的东西吧。
　　
　　因此，购买魔导书－－这一件事是无比常见的。
　　
　　而一般而言，魔法师购入的魔导书，都是无主的。
　　
　　也就是类似是主人已经死去了之类的事态。
　　
　　但是，总会有些例外的，比如有些阴险，又没有职业道德，说是人渣也能算得上是赞美的家伙，却会偷偷地把自己的魔法印记加在魔导书的身上，完成契约，然后隐藏。
　　
　　当其他的魔法师进行契约的时候，就利用最初的契约反咬一口的恶劣家伙。
　　
　　这就是所谓「魔导书诅咒」一事的本质。
　　
　　但想到这里，爱莉雅就觉得犹如被人拿着一把手枪，放在自己的胸口，然后扣下板机，子弹击中了心脏一样。
　　
　　因为，爱莉雅可说是卖假书的混蛋，如果说世界是存在天堂和地狱，那么这个卖假书的混蛋，那就是活该下地狱的恶棍。
　　
　　而艾美知道爱莉雅就是一个卖假书的坏人，但她同样也不是什么善人，也不是应该抵达天堂的圣者，她只是与十二魔放在同一类的，以人工的手法被制造出来的「吸血鬼」，这可是连上帝都不会给予慈悲的怪物，也不会有任何人同情她。
　　
　　也因为这样，所以艾美才会表示其疑问，一个卖假书的竟然会在魔导书一事被人坑了？这就犹如是一个绝症的病人喝了一口泉水就变回健康一样的奇迹。
　　
　　艾美真是想说一句－－这真是上帝的报应。但考虑到这话一说出来，对方肯定会抓狂地对自己咏唱言灵，那些恐怖而且神秘的魔法就肯定会砸在她自己的身上吧。
　　
　　所以，艾美并没有把这个得罪人的话也说出口，一来也没有必要，二来，她又不是人类，也没有使用魔导书。
　　
　　对于她而言，使用魔导书的强化还不如通过自身的神诲魔械进行的强化。
　　
　　「虽然是魔导书，但是…那却又不是魔导书啊，那是完全违反于常理的东西，到底是不是可以使用魔导书这一个的名词来形容它？我认为这也是一件不能确定的东西。」
　　
　　爱莉雅呢喃道，接着又说道：
　　
　　「不过，那怎样也是显化于外在的东西，因此，我相信不管那是怎样神秘，奇妙，无可名状的东西，在『奇迹』的法力之下，那是绝对没有可能突破的。」
　　
　　「那么，剩下来的一半目的是？」
　　
　　如果按照爱莉雅的话来说，当她踏足于这里的时候，那么目的就已经完成了，这是可以确定的事，但是，如果真的是这样的话－－她同样也没有走上来的理由。
　　
　　爱莉雅只是需要在进来的同时，就马上向反方向走，那不就可以了吗？
　　
　　在那个的时候，重叠于诸空间之间的出入口，也没有被变回原状，因此，那是最为恰当的时候。
　　
　　但现在，想要走也没有那么简单了，一个不小心，爱莉雅可是会被关在这个空间里，会迷失在任意的空间当中。
　　
　　诸空间之间，那是比起可观察的宇宙更加巨大，扩阔的世界。
　　
　　如果不是艾美有特别的才能的话，她自身也是没有勇气踏入这个世界里。
　　
　　当然，爱莉雅也是靠着魔术的痕迹而找到来这里，如果真的是要她从零开始，从诸空间之间内找到安全的世界，又或者找到去艾美所在的世界，那绝对是奇迹之中的奇迹。
　　
　　这也是爱莉雅非得要坐火车走到去卡勒市的理由，如果不是为了找到对方使用魔术转移到这个空间的节点，爱莉雅甚至可以在自己的家里完成这一点，而不需要离开家里，这只要通过逆向的召唤术就可以完成的。
　　
　　爱莉雅现在以一种完全不知道什么是羞耻的语气回答：
　　
　　「这当然就是－－能不能借我一点能救命的东西，最好可以和我二合为一的…不，如果不是这样的话，那就没有意义了。」
　　
　　她一脸就把这里当成为家里一样，就犹如是小孩子向父母要求零用钱一样。
　　
　　艾美认真地望着说出这话的爱莉雅，这种对于自我的改造一直也是对方最讨厌的事。
　　
　　但此时她却是这样要求着，如此巨大的反差令到艾美感觉到奇怪。
　　
　　改变得也是太彻底了，彻底得难以置信。
　　
　　注：根据《去群星，去阿卡姆》的内容，敦威治恐怖事件在发生之前，那就已经落入到去犹格斯星人的观察当中，而与它们勾结的米斯卡托尼克大学高层，那是诸多神话事件的幕后黑手。
106 巴柏寇克
艾美知道爱莉雅所需要的东西是什么，而且艾美同样也有爱莉雅所需要的Ｗｗん．la
　　
　　对于艾美来说，爱莉雅所需要的东西也就只是有些纪念价值而已，除此之外就没有其他的意义。
　　
　　但是那对于其他人来说，无疑是极为宝贵的存在，甚至比起魔术师的魔导书还要宝贵的存在。
　　
　　艾美带有强烈意志的双眼望向爱莉雅，庞大的意志力甚至有令人想要屈服在她的身下一样的感觉。
　　
　　这是因为艾美所拥有的意志无比强大的关系，用常人的理解来说这应该是过于强大的人格魅力之类的东西吧。
　　
　　爱莉雅知道对方没有使用魔术，但是这般强大的意志本身就释放出一种与魔术相比亦是不弱的力量，这是属于人类的力量，来自于人类意志的力量。
　　
　　爱莉雅瞬间亦是感觉到对方所释放出来的意志力，那令到她的直觉当中像是感应到恐怖的魔物一样。
　　
　　但是并没有出现幻觉之类的反应，这也许是因为爱莉雅的意志已经变得比起之前更加强大，也许是因为这也不过就只是艾美无意识地所使用的力量而已。
　　
　　不管是怎样也好，爱莉雅仍然可以在艾美的眼神面前站好。
　　
　　即使她的身体已经变得哆嗦起来，甚至已经冒出了汗水，但她仍然能用眼神回击，视线在虚空之间交错着。
　　
　　艾美看到了爱莉雅的决心，她是死定心思想要向自己那里得到那个存在。
　　
　　但她并不能明确地认为爱莉雅所需要的，和自己所想的是一样。
　　
　　又或者对方并不明白那个东西的价值是什么。
　　
　　所以，她又像是提醒，又像是在劝告，又或是惊讶般地说。
　　
　　「你到底是有多大的自信才会认为，我真的是会把这样珍贵的东西送给你吗？」
　　
　　爱莉雅成功地探出了艾美的口风，她知道这一次真的是成功有望，似乎对于她来说，这种的东西并不是太重要，她也不过就只是想要知道自己的理由而已。
　　
　　似乎真的是这么简单也说不定，爱莉雅以多年的默契感觉到艾美所想要表达的意思。
　　
　　艾美接着似乎是把眉目都拧成一团般的说道。
　　
　　「而且，你觉得我会需要这样的东西吗？」
　　
　　「就是因为觉得你不需要，所以才来问你拿啊。」
　　
　　爱莉雅的语气变得愉快起来，她就像是没有注意到对方潜在的话一样。
　　
　　但她是知道的，只是她没有说破出来而已。
　　
　　她正在等待艾美的意见，爱莉雅并不想要成为被动的那人，她想要主动一些，为此她得需要知道艾美的想法才行。
　　
　　艾美想了一想之后就开始说道。
　　
　　「既然你亦觉得那对于我来说并不重要，那么，你为什么会觉得我会还留着这样的东西？」
　　
　　「身为一个的魔术师，你认为我会把自己不需要的东西都留下来吗？」
　　
　　「而且，类似的东西你自己不也是有吗？那可是你珍视以久的眷属啊。」
　　
　　艾美开始说出自己的疑问，当中的疑问并没有任何错误的地方。
　　
　　爱莉雅亦明白到对方的疑虑，所以她亦果断地回答，没有任何虚假，以真诚的口吻作出了回应。
　　
　　「因为，我所需要的并非是什么魔术礼装，也不是什么的*魔物之类的。而艾美你，我相信你会留下来的，因为你可是连那些怨魂也舍不得同化的人啊。」
　　
　　「这样的你，怎么可能会抛弃它才对？即使它已经对你没有任何价值，你亦会让她继续呆在你的神诲魔械当中吧。」
　　
　　爱莉雅肯定对方是拥有自己所需要的东西，而且同样的，那对于艾美来说也只是有些纪念价值的东西。
　　
　　而她亦明确的指出了这一点，艾美并没有表示反对。
　　
　　因为艾美知道对方所说的都是对的，它的确仍然存在于自己的神诲魔械当中。
　　
　　但是，这并不是理由，这并不是艾美得要借给对方的理由，更加不是送给对方的理由。
　　
　　艾美对于爱莉雅的猜测并没有任何兴趣，真正令到爱莉雅感觉到兴趣的，那是对方想要得到的理由。
　　
　　如果没有知晓这个理由的话，艾美是不可能会送出去的，即使对方是自己的同族也好，艾美亦不可能会白白送给对方。
　　
　　艾美仍然望着爱莉雅的眼睛，意志所带来的神光明确地说明自己所知道的是什么。
　　
　　即使艾美是一个非常温柔的人，甚至同族的行为不会感觉到生气亦好。
　　
　　这并不代表她是一个无条件帮助他人的好人，她并非是这样的老好人。
　　
　　所以，她得要知道理由，不管是怎样的理由也好，只要能令到她感觉到这是应该借出去的，那么艾美不介意送出去作为人情。
　　
　　但不管是谁也不能在她的手中毫无理由地得到任何的东西，即使那只是一个美分。
　　
　　不过，接下来爱莉雅所说的话令到艾美感觉到错愕。
　　
　　「所以，我想要的是你啊，艾美，是你这个人啊。」
　　
　　形同于表白一样的说明，令到艾美整个人都感觉到脑袋一片空白。
　　
　　这似乎是意料之外的回答，艾美的脑袋似乎并没有完全理解对方的说法。
　　
　　「哈？」
　　
　　最终，艾美只是说出了一个没有意义的词语，眼神之中亦是流露出疑惑。
　　
　　她听不懂对方所说的是什么意义。
　　
　　这难道就是对方的理由吗？艾美并不认为是这样。
　　
　　但如果不是这样，这又似乎并没有其他的解释。
　　
　　艾美不相信对方是在说一些没有意义的话。这是暗语吗？还是其他的暗示之类的？
　　
　　艾美的大脑中之浮现出一段又一段的问题，但每一个问题对于艾美来说亦是没有答案的。
　　
　　所以去到最后，艾美才把解答交到去对方的手上。
　　
　　她想要知道对方到底在想什么。
　　
　　这是艾美第一次发现到自己并不能理解对方所想的是什么。
　　
　　爱莉雅这个幼女到底在想什么，这一点正是艾美目前完全没有办法理解的事。
　　
　　疑问令到艾美看起来有些的急躁起来。
　　
　　即使她并没有行使暴力的想法，但因为心情的变动而令到力量自然散失。
　　
　　那瞬间产生出来的魔力令到爱莉雅感觉到恐怖。
　　
　　爱莉雅形同是看到这个世界当中最上位的存在一样。
　　
　　并没有真正目击到魔神之貌的爱莉雅并不能明白到什么是最大的恐怖。
　　
　　但她相信亦和眼前这个人相差不大了。
　　
　　如此想道的爱莉雅以为对方生气了，所以她马上就做出了反应。
　　
　　「冷静，艾美你冷静一点，请听我解释，不是这样的，哇，请不要生气啊。」
　　
　　爱莉雅试图说服对方，但手忙脚乱的动作令到她的话并没有任何说服了。
　　
　　「我并没有生气，真的。」
　　
　　艾美看到了对方的行为之后，轻笑着。
　　
　　但仿佛这就只是意外一样，在爱莉雅后方的天花板突然之间碎了一块，然后掉下来了。
　　
　　砸在地上的时候发出了响声，爱莉雅感觉到那被撞击带动的灰尘与气流吹到去自己的身边。
　　
　　这令到她白嫩的肌肤上都不由自主地疙瘩了起来。
　　
　　这是被吓的，恐惧令到她整个人都像是炸毛了一样。
　　
　　看到了这点的艾美笑了起来，哈哈大笑，完全没有半点的仪态。
　　
　　半刻之后，艾美才停止了笑声。
　　
　　此时在艾美面前的爱莉雅亦是满身都是汗水，但汗水都是冰冷的。
　　
　　「虽然我是真的没有生气，但是小爱你再不肯好好说话的话，就算是我也会生气的。」
　　
　　艾美温柔地说道。那带有无限温柔与怜悯的眼神增加了她的说法了，这是任何人都不会有所怀疑的。
　　
　　爱莉雅亦有一瞬间相信了艾美的话。
　　
　　但是仔细一想，假如艾美所说的是真的话，那刚才的又是什么一回事呢？
　　
　　那是警告，是生气的化身。
　　
　　（你已经是在生气吧！）
　　
　　爱莉雅理解到这一点的瞬间，汗毛都不由自主地竖立出起来。
　　
　　「我已经说得非常清楚了。」
　　
　　爱莉雅尽量显得更加冷静，而且以坚定的语气说道。
　　
　　艾美向前走了一步，那充满了怜悯的眼睛与爱莉雅的距离更加接近了。
　　
　　艾美动人的眼眸总是给人一种非常美好的感觉，那甚至是想要令人沉沦于其中，享受着对方的温柔。
　　
　　这种的感觉即使是爱莉雅亦不会是例外的那个人。
　　
　　所以她不由自主地思考，回想，回忆自己到底有哪里说错了话，惹得对方生气了。
　　
　　但是爱莉雅难以理解自己到底有哪里说错了。
　　
　　艾美越发地接近，爱莉雅的思考同样亦是加快了起来。
　　
　　在电光石火之间，爱莉雅似乎意识到什么。
　　
　　「不如我重新在说一次吧。」
　　
　　此时意识到自己话中的歧异之后，爱莉雅的额上冒出了肉眼亦可见的冷汗。
　　
　　爱莉雅望向艾美，对方的眼眸当中仍然纯粹而且美好，和自己这种充满了个人*的眼眸不同，这是天使才会拥有的眼眸。
　　
　　被她所注视之下，爱莉雅感觉到*都像是变得谨慎了起来。
　　
　　不想做出对不起这双眼的事，如此的想法亦出现在爱莉雅的心底里。
　　
　　爱莉雅知道自己的不对劲，但她并没有办法对抗这种感觉。
　　
　　她只能让自己做出讨好对方的事。
　　
　　爱莉雅在不知不觉之间已经改变了对于艾美的看法。
　　
　　最初的恐惧已经消失不见，现在的爱莉雅只是感觉到对方是无比纯粹的存在，就算是被称之为天真无邪的孩童和对方相比就像是污泥一样污秽不堪。
　　
　　「虽然我是很有耐性的人，但我觉得你还是尽快地组织语言会比较好啊，小爱。」
　　
　　蓝宝石般清澈的瞳孔中反射出爱莉雅的面貌。
　　
　　「我想要你作为我的同伴，如果是作为同伴的话，那么这也是可以接受的事吧，同伴之间应该互相帮助，所以我希望你可以成为我的同伴，帮助我对抗那个邪恶的存在。」
　　
　　「艾美，能帮助我吗？」
　　
　　「这就是你的理由吗？」
　　
　　艾美疑惑地歪头，瞳孔当中并没有流露出同意又或者是反对的神光。
　　
　　琢磨不定的态度令到爱莉雅也开始紧张起来。
　　
　　爱莉雅仔细地观察着对方的一举一动，似乎想要从对方的身上发现到对方的想法。
　　
　　但这种的眼神似乎是太有侵略性吧，艾美的俏脸微微变红，而且偏头望向另外一边，但是却没有焦点。
　　
　　似乎只是因为不好意思而改变了视线一样。
　　
　　艾美此时是沉默的。
　　
　　在这沉默而且弥漫着尴尬的气氛当中，爱莉雅忍不住发言了。
　　
　　「不…不可以吗？」
　　
　　爱莉雅带着犹如是被抛弃的小狗一样的眼神望向对方。
　　
　　艾美仍然沉默，弥漫的气氛仍然尴尬得吓人。
　　
　　爱莉雅的心跳正在加速，对方的一举一动也令到爱莉雅的心神产生出相应的反应。
　　
　　「可以，可以的啊，小爱。」
　　
　　艾美终于作出了回答。
　　
　　「那么，你真正想要的是这道意志吗？」
　　
　　艾美释放出它出来，四周突然之间弥漫瘴气，那道诡异的意志引发出来的改变吓人一跳。
　　
　　即使没有使用魔术，都可以感觉到这道意志的存在是多么令人不安，坐立不定。
　　
　　这并非是人类的意志，就算是和伊斯之伟大种族相比，这道的意志亦是强大得吓人。
　　
　　即使脱离了*，它仍然强大，仍然也不是人类可以对抗。
　　
　　没有神诲魔械的爱莉雅只能看着这道意志释放迫人的压力，庞然的存在令到爱莉雅目定口呆。
　　
　　但是在艾美所做成的制约之下，这道意志并不能产生任何的破坏力。
　　
　　弥漫的瘴气蕴含着致命的剧毒。
　　
　　但是艾美知道这不会杀死任何人。
　　
　　但爱莉雅并不知道这点，所以爱莉雅动也不动，仿佛化为一个雕塑一样。
　　
　　「放心好了，没有问题的，它不会伤害到你的。」
　　
　　艾美作出了保证。
　　
　　但是她知道那只是不会做成物理的伤害而已，它的意志本身就能对于一个人的理智做出强烈的损害。
　　
　　这种的存在就算是动弹不能就已经是巨大的灾害。
　　
　　就算是所谓核残留之类的和它相比根本就只是一个安全无比的乐园。
　　
　　而把这样形同是魔神一样的意志制约的艾美到底有多么可怕？这一点爱莉雅不想猜想，亦没有想要了解的打算。
　　
　　不过，爱莉雅只是吞咽了一口唾液，终于也是脱离出对于这道意志的恐惧。
　　
　　这也许亦有对于艾美的信任感吧。
　　
　　终于，爱莉雅说道。
　　
　　「对，就是它。」
　　
　　「不过你还真是知道它的存在啊，我还以为知情者都已经死去了，能告诉我，是谁告诉你它的存在吗？」
　　
　　艾美提出了自己的疑问，语气亦只是好奇，这并非是质问，更加没有动用任何的魔力。
　　
　　就像只是在朋友之间的闲谈一样。
　　
　　但就算只是这般普通的闲谈，爱莉雅都不敢把它当成只是普通的话一样。
　　
　　爱莉雅决定诚实地回答。
　　
　　「这应该是我第一次看到你的时候吧，我并不知道它是什么东西，更加不知道它是怎样的存在。」
　　
　　「我只是知道，这是一个恐怖的，亵渎的，就像是魔神一样的存在。」
　　
　　说到这里的时候，艾美从轻笑变成了狂笑。
　　
　　「魔神？呵呵呵，你也是太看得起它了，它和魔神相比根本就什么也不是。」
　　
　　「你知道魔神是全能的，你知道魔神是无限的，是不死不灭的，是无处不在的，是无所不知的。」
　　
　　「但是你还是没有真正看过魔神的存在，亦没有感觉到魔神的意志。」
　　
　　「如果小爱你真的是感应过的话，那么…」
　　
　　艾美仿佛想要留下悬疑一样。
　　
　　「你应该再也看不到我了，你会永远沉沦在那伟大的意志当中，在那超越者的意志当中，你会永远迷失自己。」
　　
　　「不过，这个地上行走的最大可能就是看到邪神化身而已，那不过就只是被魔神所感染了的个体，神噬值百分百的存在。不过就算是这样，那都比起『它』来得要强。」
　　
　　「你会觉得这是魔神意志，那就说明了你所目击到的存在，被那所缠绕的神秘同样也不怎么恐怖吧。」
　　
　　「你感觉到的那道意志，它的名字是──巴柏寇克。」
　　
　　艾美念出了那道意志的名字，犹如是诵唱咒文一样。
　　
　　而事实上，当「巴柏寇克」这个的名词被念出的时候，世界就如同是被改变了一样。
　　
　　那一瞬间的改变，同样也是被爱莉雅感知到。
　　
　　「那…那到底是什么来的？这个…是魔术？」
　　
　　「因为，它对自己的名字下达了魔咒，它的名字就是咒文，谁念它的名字，都会被它感知到，它是一个会给人安心感的怪物，任何的常人意识到它的存在，都可以得它的身上得到安心，只要你愿意接纳它的意志。」
　　
　　「就好像是「圣灵」一样？」
　　
　　爱莉雅露出了一脸理解的表情。艾美则露出了讽刺的表情以作回应：
　　
　　「圣灵？那更加像是魔鬼吧，尽管你我都知道，不管是天堂也好，还是地狱那好，都不过就只是人类的幻觉而已。又或者说，它应该知道三位一体里的那个家伙到底是谁吧。」
　　
　　「犹克．佐托斯！」
　　
　　艾美故意念出了这个错误的释法。爱莉雅则露出了明白的表情。
　　
　　「创造我们出来的特殊因子，神话生物的统合体，那已经产生了一些奇妙的变化，而做成的结果──我们会向着旧日支配者转化。」
　　
　　「类似是…巫师之类？」
　　
　　「比起那快多了。」
　　
　　艾美露出了不满的表情。
　　
　　这是爱莉雅第一次的到对方生出负面的表情。
　　
　　也不知道她到底是不满对方说那只是像是巫师一样，又或者那是想说，自己连人类都已经不再算了。
　　
　　「而十二魔，抱歉，因为那个计划的人都是以基督教的哲学观入侵了脑袋，但是，对于我们的正确说法，你不是应该非常清楚吗？」
　　
　　「魔人…」
　　
　　作为回应，爱莉雅念出了这个的名词。艾美拍手了。
　　
　　「对，实际上，在你的身上也出现了这个的变化，而且──和巴柏寇克那个家伙很像，就犹如都是同一个种族一样。」
　　
　　艾美的话就犹如是重锤一样，狠狠地击打了爱莉雅的意志。
　　
　　「同一个…种族…」
　　
　　「对，而且，巴柏寇克的权能，那可是通过精神念力的辐射而扭曲别人的精神，再把对方变成为自己的眷族，我们当中最像是吸血鬼的家伙，尽管我们和它们没有任何关系。」
　　
　　艾美这样说道，似乎她也不是太想回想起有关于这些的事情。
　　
　　「不过，这些倒也不是什么重要的事情，如果再说下去的话，恐怕就会有人投诉了。」
　　
　　「谁？」
　　
　　「啊，这不要在意，这些小问题，反正，你也不会认识到它们的存在了。」
　　
　　艾美心虚地偏过头去。随带一提，她的神话因子里，主要的倾向是乌伯．撒斯拉，
　　
　　在《伊本集》，又名《伊波恩之书》中，是这样记录的：
　　
　　「乌伯．撒斯拉是源头，也是尽头。在扎特瓜，或是犹克．佐托斯，或是克苏鲁从外星来临之前，乌伯．撒斯拉就住在最初的地球上的一片热气腾腾的低地上」
　　
　　「没有头和四肢的一大团，卵生出灰色的、无定形的最原始的水蜥，和令人毛骨悚然的最原始的地球生命……据说，尘世间的所有生命，都将通过巨大的时间轮回，回到乌伯．撒斯拉的状态。」
　　
　　因此，艾美的意志里，她是可以看到那一个生命的轮回，被她回收的灵魂，实际上也是通过类似的方式，成为对方生命的源头。
　　
　　而除去了她之外的十二魔，都是对应了十二位不同的魔神，至于到底是那十二位，那就暂时不说了。
　　
　　不过，目前出现与十二和十三这个数字有关的东西，是不是有些多了？
　　
　　「是你身上的亡灵们吗？」
　　
　　「你要不要猜猜试一试？」
　　
　　艾美用危险的语气回应，似乎有一种想要把对方也加入到自身的一部分去证明一下。爱莉雅则笑着表示反对。
　　
　　「那么，你确定你需要的，就是巴柏寇克吧，但是啊──要是出现了什么问题，那可不要怪我了，而且，这可也不是白送的。」
　　
　　艾美对爱莉雅说道。爱莉雅也同意地回头，毕竟什么也不用付出就能得到的东西，那不是坑人的，那就是垃圾。
　　
　　所有的东西也是需要支付代价，正如要她工作也需要支付相应数量的薪金一样。
　　
　　艾美抬起了右手，五指张开，白嫩的掌心多出了一道裂口，一滴滴赤色的鲜血溢出。
　　
　　曾经表现出无可对抗般恐怖意志的存在，被吸入到血珠的东中，毫无反抗地封印在当中。
　　
　　犹如是失去了重力一样，变成了浮起在虚空的圆形血珠，受到了不明力量的支配，它直接冲到去爱莉雅的身前，然后就进入到对方的体内，通过对方的皮肤，直接穿过去。
　　
　　「啊，哈哈…这到底是什么来啊，很热，很瘙啊。」
　　
　　爱莉雅露出了近乎抽搐一样的笑脸，她在地上不断滚动，身上的衣服都是近乎被脱下来了，手指在身上用力抓着，抓出了血痕，但血痕却又很快就消失不见。
　　
　　身体在崩溃，身体也在重生，在体内的所有都变得混沌，她只是感觉到每一个的细胞都进行改变，和体内的神话生物也捏碎，混合在一起，然后以其为素材，再把自己的肉身捏出来。
　　
　　爱莉雅听到了。
　　
　　那在至高天上的圣音，那是上帝的声音，那是圣灵的声音──那是…巴柏寇克的圣音。
　　
　　它来了，不在远处，不在近处，不在这里，也不是那里…因为，它就是你。
　　
　　「你的视线，我已经看到了，那么…你也应该听到我的话吧。」
　　
　　艾美的目光从爱莉雅的身上拿开。
　　
　　当然也没有注视巴柏寇克了，因为结果从最开始的时候她就已经知道了。
　　
　　只是从神话生物上提炼出来的因子植入而进化出来的怪物，它的意志就算再强大也好，也没有可能反抗到艾美。
　　
　　她并不担心失败，因为她知道爱莉雅是魔人，拥有天人的*。
　　
　　所以，没有可以压制不了巴柏寇克的道理。
　　
　　如果失败了，那只是说明那并非是艾美的同族。
　　
　　艾美的温柔和怜悯亦只会对于同族使用的。
　　
　　所以，艾美乐观地看着在爱莉雅身上的反应。
　　
　　她充满了慈爱的双眸凝视着，那道凝视是冰蓝色的凝视，那似乎拥有一种深渊一样的魔力蕴含出其中。
　　
　　很快，艾美就注意到了。
　　
　　爱莉雅作为魔人所被寄生的魔神之力到底是属于哪一位的。
　　
　　－－那是对于任何人都无比冷血的怪物，一个真正的旧日支配者。
　　
　　即使她现在还没有想起来，即使仍然处于意志分裂的状态，即使*只是凡人到魔人的状态也好。
　　
　　她的意志－－也不是一道意志可以支配的。
　　
　　能控制她的人，就只有她自身，以及她的分灵而已，除此之后，任何人直击她的精神，所看到的－－那就和用精神支配旧日支配者一样盲目，痴愚的事而已。
　　
　　但是，下一刻艾美注意到了，爱莉雅的体内还有属于其他魔神的邪神之力。
　　
　　那是…克苏鲁的力量？
107 逃脱
不同于艾美这种只有旁观的心态，爱莉雅此时正在面对着那庞大而令人战悚的意志。
　　
　　她并没有艾美所想象得那么轻松，面对着巴柏寇克，爱莉雅感觉到超乎了常识可言的存在。
　　
　　它是巨大，疯狂，仿佛连与整个宇宙的定律都违背了一样，这就像是一种新的法则，一个没有办法被观察到全貌，以人类那一种可悲的感观没有办法完全读取，冰冷的真理一样。
　　
　　这不需要怀疑，亦不需要有任何的疑问，面对着这种真理般的存在，除去了解与探索之外，并没有其他的事是可以去做的。
　　
　　爱莉雅感觉到*释放出热力，那是足够融金化铁一样的热力。
　　
　　这种的热力存在于肌肉之间，在大脑之理之中存在着。
　　
　　意识变得混沌起来，*亦像是要被这种恐怖而难以名状的力量所化去一样。
　　
　　但是在肉眼可见的视界当中，那并没有任何想要融化的迹象。
　　
　　爱莉雅知道这只是幻象而已，由巴柏寇克那庞大的力量，仿佛是跨越了一个又一个宇宙的时空般伟大的力量面前所产生的幻象而已。
　　
　　人类的意志并没有可以承受的可能性，在那混沌当中沉沦，然后变成巴柏寇克的一部分。
　　
　　在那永续的劫难当中成为唯一意志，成为真理的一部分，这才是正确的发展，亦是必然的事实。
　　
　　爱莉雅总算是理解到，为什么艾美对此会抱有疑问。
　　
　　但奇怪的是，爱莉雅仍然可以思考，就算是在那混沌之中，清明的意志仍然在运作着。
　　
　　爱莉雅凝视着那黑暗之间，在那连颜色亦没有办法分辨出来，连黑暗都没有办法看清楚的混沌当中，她失去了*的感观。
　　
　　身体正在一点一点的消失，爱莉雅对于*的掌控亦是一步一步的减少。
　　
　　最终，什么也感觉不到，只是有清醒的意志在混沌之中徘徊不定。
　　
　　周围传来了模糊的声音，仔细一声亦听不清楚那是在说什么。
　　
　　很想去听清楚，如此想着的爱莉雅使自己的意志向着那幽暗之中潜行着。
　　
　　声音慢慢的变得清晰起来，但奇怪的是还是听不清楚那是在说什么。
　　
　　那仿佛是一种野兽一样的咆哮，那是一种像是混沌之中的叫喊，那是一种来自于神的声音。
　　
　　神…神的声音？
　　
　　爱莉雅倾听着，疑问着。
　　
　　下一刻，在这混沌之中产生出新的光芒。
　　
　　神气与瘴气在混沌之中吹起了，来自于异界的神风亦是吹得猎猎作响。
　　
　　爱莉雅的身体在地上滚动着，肌肤露出了粉红的颜色，而且散发高热。
　　
　　那似乎是失去了控制一样地疯狂摆动一样。
　　
　　她偶然撞上了杂物，又或者是那些已经得到了长生之道的尸体。
　　
　　但她似乎并没有意识到，而且发出了仿佛是魔物一样混浊的咆哮。
　　
　　这是人类的声带没有办法发出来的声音。
　　
　　周围的空气也因为爱莉雅而变得滚烫起来，突然之间犹如是从寒冬变成了炎夏一样。
　　
　　但是艾美的视线仍然是平静的。
　　
　　即使是看到这种恐怖的痕迹，恐怖的行为，艾美都没有为此而投下一丝的担忧。
　　
　　因为艾美感觉到那种意志的存在，那不是爱莉雅的意志又或者是别人的。
　　
　　那甚至连人的意志都不算是。
　　
　　那是名为克苏鲁的魔神所拥有的意志，但并非是来自于其本身，而是来自于它的化身，那身在拉莱耶的魔物当中的意志。
　　
　　与抵达到神之领域的魔神相比，任何人都是弱小的，在旧日支配者的福音当中，即使是魔人亦没有任何的办法可言。
　　
　　但只是邪神化身，它的位格与魔人是相同的，当然在力量上是存在着差距，但这并非是等同于无限的距离。
　　
　　魔神是无限的，就算是再强大的魔人都没有办法抵抗。
　　
　　但是，邪神化身亦也只是相对于特别强大的魔人。
　　
　　艾美看着在爱莉雅身上狂暴的意志。
　　
　　这下子，艾美是真实地确认，对方毫无疑问正是一个魔人的存在，但却被其他的邪神化身所影响。
　　
　　大概是想要阻止她觉醒作为魔人的本质吧。
　　
　　如此想道的艾美终于亦是有所行动。
　　
　　艾美伸出了自己的小手，一道魔力在掌心之中盘旋着，带有恐怖的能力而直接击中了滚动着的爱莉雅。
　　
　　这道带有神之力的魔力，是为了激活在她体内沉睡的意志而存在的。
　　
　　那道意志的存在，比起巴柏寇克而言还要强大，还要恐怖得多。
　　
　　要是找一个理由的话，那就是因为这道的意志是属于魔人的意志，那是等同于艾美…不，甚至比起艾美而言还要强大的意志。
　　
　　在面对着巴柏寇克所带来的恐怖当中，以及在艾美的魔力所使然之下，这道伟大的意志正在一点一点的醒过来。
　　
　　在巴柏寇克的福音当中，那令人战悚，毛骨竖起的灵魂似乎睁开了自己的眼眸。
　　
　　无限般的魔力似乎蕴含于当中，但这道眼神，这个眼球当中并没有神智的存在，它仍然没有醒过来。
　　
　　艾美露出了失望的呼声。
　　
　　神秘的意志之间互相撞击，意志与意志之间的相撞亦产生出奇妙的变化。
　　
　　那些神秘的存在正在以爱莉雅的*为战场，意志之间的交锋损耗着她的*以及意志。
　　
　　在这奇妙的变化当中，爱莉雅感觉到一种恐怖的事正在发生。
　　
　　这种恐怖的事是无可名状，那充满了黑暗以及亵渎的福音亦似乎在奏响了一样。
　　
　　毛骨悚然的声音响起。
　　
　　那仿佛是来自于北落师门的烈焰在焚毁着一切。
　　
　　所有的事情都在这道形同是火焰般的魔力之中融化，交锋之间产生的冲击把所有的事情都砸成一团。
　　
　　这并非是好事情，爱莉雅知道这般预定的目的完全相悖。
　　
　　但是所有的事情都没有办法被阻止，爱莉雅只能眼白白地看着这种事情的发生。
　　
　　绝望亦从心窝里出现，爱莉雅无神地看着这种古怪的事情。
　　
　　下一刻，连绝望都驱散的噩梦出现了。
　　
　　「你…你到底是什么东西？」
　　
　　爱莉雅终于也望到了，在比起绝望还要绝望的存在。
　　
　　它的存在本身就是一场噩梦，是比起噩梦还要难以接受的事情。
　　
　　爱莉雅看不清楚对方的面貌是什么，在那仿佛是混沌一样的光辉当中，爱莉雅的感应力亦没有办法看清楚对方的容颜。
　　
　　但是，爱莉雅可以知道这不祥的混沌正在从那阴暗而绝望的世界之中回来。
　　
　　从那永劫的噩梦当中一步步的走来现实的世界。
　　
　　它正在回来，向世界释放出最大的恐怖和绝望。
　　
　　「永裹躺下的并没有死去，在神秘的万古当中即使是死亡也可以死去。」
　　
　　爱莉雅的脑海里突然之间闪动了这一句的话。
　　
　　这是出自于那位疯狂的阿拉伯人──阿卜杜．阿尔哈兹莱德的死灵秘法之中记录的双句。
　　
　　虽然她一直也没有机会看到那本被他亲手写出来的原典，但作为其释文，出自于约翰．迪伊博士的死灵秘法，她倒是有好好看过。
　　
　　所以，对于这一个双句，她也不会感觉到陌生的。
　　
　　爱莉雅试图向那令人不安的存在搭话，但是那陷入了恐怖的长眠当中的怪物仍然没有回应她的话。
　　
　　此时，除去了这道意志以外的神秘都烟消云散。
　　
　　在这个伟大存在的荣光以及福音当中，所有的疑问都不再存在。
　　
　　那是真理，那是根源，那是一，那是全，那是－－太初的全能永生之主。
　　
　　意识这点的瞬间，爱莉雅感觉到一道无形的冲击正中自己。
　　
　　那无比耀眼的光辉仿佛是活物一样地蠕动，不安地存在正在活动。
　　
　　爱莉雅才明白到，那并非是光辉，而是如同是光辉一样的恶心之物。
　　
　　那恶心的存在向着爱莉雅蠕动，那正是这道伟大存在的触手，在对方无意识的蠕动的当中，爱莉雅已经没有了任何的退路。
　　
　　「……」
　　
　　而在突如其来的瞬间，一道无形而且无可名状的力量突然之间与这道光辉相撞。
　　
　　两道力量相撞所产生的冲击把爱莉雅都抛出到意识空间之外。
　　
　　在她眼前这仿佛是混沌般的幻梦亦如同泡沫一样的散开。
　　
　　一束光芒刺进了她的眼眸当中。
　　
　　爱莉雅意识到自己终于也是回归到现界当中，那个长眠的意志以及神秘的存在都消失不见。
　　
　　但是那扭曲的，宛如是拉莱耶一样的魔力却永远的存在于自己的记忆当中。
　　
　　回过神的时候，爱莉雅的*都像是泡过了水一样，满身都是汗珠。
　　
　　身体的抖动，心中的恐怖都在告诉自己，那并非是能被理解的黑暗，那是人类不能踏足的世界。
　　
　　爱莉雅停止了回想，并且试图把那些恐怖的，恶心的，亵渎神明一样的记忆全部送出自己的心中。
　　
　　「恭喜，你得到了自己想要得到的东西吧。」
　　
　　艾美带着笑意的声音传到去爱莉雅的耳边。
　　
　　爱莉雅确认自己已经回来了。
　　
　　「怎样了？感觉还不错吧。」
　　
　　艾美听不到爱莉雅的回应，再一次说道。
　　
　　但这一次爱莉雅的脸色看起来亦是非常难看。
　　
　　「我觉得，自己好像做到一次蠢事，一件我自己没有办法原谅自己的蠢事。」
　　
　　「你说得没有错，这是不需要否认的事实。」
　　
　　艾美回应了爱莉雅的说法，并没有任何安慰的成分，这是非常客观的说法。
　　
　　「咦？」
　　
　　爱莉雅投向了疑问的眼神，她并不明白为什么艾美会这样说，但是她眼中的温柔并没有消失，这令到爱莉雅松了一口气。
　　
　　但是她的不解仍然被艾美所看穿，因此艾美就为爱莉雅解答问题。
　　
　　「因为，从你来找我的时候，这就已经是最大的蠢事了，蠢得无药可救。」
　　
　　艾美笑咪咪地说道。
　　
　　「所以，我才会对你来找我这点感觉到发自于真心的高兴啊。」
　　
　　「我所拥有的技术全部都是邪道的，利用邪道的技术是不可能得到幸福的。」
　　
　　艾美呢喃般说道。
　　
　　「所以，我真的是很高兴啊，抱着这种觉悟的你可真是可爱呢。」
　　
　　艾美每说一句，都令到爱莉雅脸上的苍白变得多上一分。
　　
　　「巴柏寇克的存在，这也许是在文献里有记录，也许是你从不知道哪个人的神话当中得知道它的存在。」
　　
　　明确地，艾美并没有相信爱莉雅是看到她的时候才知晓巴柏寇克的存在。
　　
　　这一次爱莉雅亦没有反驳，只是点头表示同意。
　　
　　「十二魔的意志全部都在我的身体当中，如果能正确地利用，想要长生不死，想要死而复活亦不是什么困难的事。」
　　
　　「但它们亦是有自己的意志的，它们拥有难以被其他的存在所理解的神智。」
　　
　　「即使是同为十二魔的一员，亦是难以理解它们的想法。」
　　
　　「它们到底打算做什么，这亦是未知之数。」
　　
　　「不过反正就不会有什么好事情发生。」
　　
　　「但你既然坚持想要的话，我亦不好不给了。」
　　
　　艾美温柔地说着，充满了甜美的语气正中了爱莉雅的心窝。
　　
　　「因为，我知道你不会被它的意志所吞噬，你是我的同族，如果是我的同族的话－－做到这个地步亦是没有问题的事吧。」
　　
　　艾美一脸理所当然，丝竟没有把爱莉雅当成是普通人。
　　
　　「你可是受到神明的宠爱啊。」
　　
　　听到了艾美的话之后，爱莉雅无言，亦或者说她亦不知道应该怎样说好。
　　
　　她觉得艾美似乎理解错了什么，又或者是知道自己一些难以说明的神秘。
　　
　　「不过，现在的你也已经得到了自己所需要的东西，这样安心了吧，去到最后都没有任何异常的情况发生。」
　　
　　才不是啊，已经发生了。
　　
　　但爱莉雅不知道应该怎样说。
　　
　　「想要活下去，这绝对不是什么难事。」
　　
　　艾美用甜美的声音说着，温柔的视线投向爱莉雅的身上。
　　
　　但这一次爱莉雅注意到，虽然艾美的视线是投向自己，但实际上所对着的人并非是自己。
　　
　　那仿佛要穿透自己的身体一样的视线。
　　
　　活下去并非是难事，但活下来的到底还算不算是自己？
　　
　　爱莉雅似乎听到这话外之音一样。
　　
　　「所以，这就是结局吗？」
　　
　　爱莉雅说出了连自己都难以理解的话，但艾美似乎可以听懂。
　　
　　「不，这是开始，亦只是开始。」
　　
　　「这是非常单纯的事实啊。」
　　
　　艾美的话充满了甜美的气息，那仿佛散发着诡异的魔力，但是爱莉雅的心底里充满了冰冷的感觉。
　　
　　意识瞬间就清醒了起来，但是手脚的末端都变得冰冷了起来。
　　
　　艾美一步步地走到去爱莉雅的身边，伸出了幼小的手掌，轻轻地抚摸着她的脸颊。
　　
　　这种感觉很适服，但爱莉雅此时并没有这个心思去体会。
　　
　　艾美用令人怜悯，充满了慈悲的语气说道。
　　
　　「但就算是这样亦好，还请拼命地活下去吧。」
　　
　　「不过，只是单纯的鼓励也许并不足够吧，所以，这算是一个小小的礼物吧，希望你会喜欢它。」
　　
　　「放心，这是不收费的。」
　　
　　爱莉雅感觉到腰间传来了刺痛的感觉，发现到艾美修长的手指刺入到自己的腰间。
　　
　　但诡异地，那里并没有溢出任何鲜血，反而有一种被注入了什么的感觉。
　　
　　那温暖但神秘的物质跟随血液的流血在身体当中流动。
　　
　　但并没有任何不好的感觉，反而产生了一种强烈的快感，一种令人迷失自己的快感。
　　
　　「艾美…」
　　
　　爱莉雅念出了对方的名字，但似乎因为在*当中所产生出来的反应所引致的关系，她的声音有些抖动。
　　
　　听到这点之后，艾美疑惑地歪头。
　　
　　「是，请问有什么事情？」
　　
　　她似乎并没有不耐烦的意思。
　　
　　「不，没有别的事情…只是，只是想要单纯地表达感谢而已。」
　　
　　爱莉雅来了这么久，唯有这一句话算是一个人应该说的。
　　
　　「嘿嘿…感谢吗？」
　　
　　「真不像是你会说出来的话啊，小爱。」
　　
　　艾美笑起来非常可爱，但是她却是后退了数步，双手亦是抱在自己的后脑。
　　
　　「啊啊啊，你这到底是什么意思啊。」
　　
　　艾美的反应令到爱莉雅感觉到非常不满，爱莉雅有些怀疑，在对方的眼中，自己到到底是怎样的人啊。
　　
　　意外地意识到自己在别人心目中的形象是多么不妙的瞬间，爱莉雅露出了相当不喜的表情。
　　
　　但却被对方用手掌抚摸头部。
　　
　　「嗯…不高兴吗？」
　　
　　艾美似乎不是太明白为什么对方会产生出这样的反应，但是仍然以轻快的语气说道。
　　
　　「不过时间也差不多了，如果我是你的话，我肯定会跑得有多快得多快。」
　　
　　「咦？」
　　
　　一时并没有反应到对方所说的话，爱莉雅发出了疑惑的声音。
　　
　　但是在下一个瞬间，她就明白到发生什么事了。
　　
　　阿撒托斯之书显现了。
　　
　　这所代表的到底是什么一回事，爱莉雅瞬间理解到了，以及艾美所投下的视线亦是代表了她也看到了这本魔导书。
　　
　　如此糟糕的事情令到爱莉雅亦是想要发出悲鸣的声音。
　　
　　但是，目前并不存在这样的时间，爱莉雅也没有时间去抱怨。
　　
　　于是，爱莉雅连再见亦没有说，马上回头就开始跑了。
　　
　　魔导书也跟随着爱莉雅的身影。
　　
　　脸蛋都发白了的爱莉雅已经感觉到魔导书释放出来的魔力。
　　
　　时空都似乎出现了皱纹一样。
　　
　　而奇怪的是，艾美竟然也是跟随着爱莉雅的脚步，这一点令到爱莉雅感觉到非常疑惑。
　　
　　「艾美，你跟着我干什么？」
　　
　　「因为，你不是说过想要我成为你的同伴吗？虽然不知道你这里到底发生了什么事，但是我都已经决定好要帮助你了，怎么可能看着你一个人自己逃走？」
　　
　　「而且，我也是感觉到不安的气息，那本魔导书似乎连我都想要吸进去一样。」
　　
　　「什么？你是说…这本魔导书想要连你也吸过去？」
　　
　　「我也不知道为什么，可能是因为你的体内已经拥有一部分属于我的意志，所以它也是这样判定吧，不过小爱，我需要提醒你－－这本魔导书并非是真正的书本，它是你的灵魂具现出来，是你的一部分啊。」
　　
　　艾美说出了令到爱莉雅都感觉到极大的恐怖一样的说法。
　　
　　艾美望着爱莉雅，两人的视线互相交集。
　　
　　此时，他们都已经马到去小路上，仔细计算了位置之后的爱莉雅就诵唱咒文，下一刻魔力亦在咆哮，一个恐怖的裂口出现在爱莉雅的面前。
　　
　　两人亦在这个时候一同跳进去了。
　　
　　那个裂口中已经感看到卡勒市的郊外，但是那里运起的魔力仍然令人感觉到非常不安。
　　
　　那正是旧神的结界所在。
　　
　　两人即使是跳进到裂口，那里仍然不是这么好的就穿透过去。
　　
　　除去了自己以外的事物都被隔绝了，甚至连自己的服饰都全部留在了诸空间之间。
　　
　　旧神是比起外神，以及旧日支配者更加弱小的神。
　　
　　和魔神相比，它们是弱小的，但是借助奇迹的力量，旧神最终亦是封印了魔神。
　　
　　那里是名为混沌之庭的地方。
　　
　　而令到那些旧日支配者，外神都没有办法离开那里的方法，那就是所谓的「旧神结界」。
　　
　　由于爱莉雅根本就不知道正式的名字，所以只能称号那样东西了。
　　
　　而在她的想法里，爱莉雅是打算借用这一个由旧神创造出来的「奇迹」，把阿撒托斯之书关在这个诸空间之间内，这样的话，阿撒托斯之书的诅咒就可以说得上是完结了。
　　
　　这样才能安心过日子去，本来，爱莉雅是抱有这一个的想法的。
　　
　　－－下一刻，这些无聊而且虚妄的狂想，就把马上冰冷而且理智的现实所击破了。
　　
　　爱莉雅她们穿过了旧神结界，这使得她们身上的衣服都不见了，因为这一个的结果是会把除去自己之外的东西留在那里，如果那是属于外来者的话，这是为了防止旧日支配者等的存在利用附身之类的能力逃走。
　　
　　当然，这里所指的是「本体」，像是邪神的分灵，化身之类的东西，那不管什么的时候都可以被魔法师使用自身的魔法召来，旧神的奇迹的极限，也只是令到邪神们的本体留在那里而已，却阻止不到它们的意志，它们的力量通过投影而衍生的化身存在。
　　
　　所以，这里有一个非常严重的问题，那就是－－谁说魔导书不是一个独立的个体？那同样也是具有灵性以及身体的存在。
　　
　　不，正确而言，那甚至是爱莉雅的灵基本身，这从一开始就有什么弄错了。
　　
　　在看到了阿撒托斯之书同样穿过了结界之后，爱莉雅发出了悲鸣之声。
108 疯狂之书 1
在很久很久之前，曾经有一位东方的哲人这样说过。Ｗｗ．la
　　
　　「所谓的奇迹也好，努力也好，这些都是不存在的。这就和时间的流动一样，只是存在于人类的幻觉当中。」
　　
　　「过去所发生的事，未来所发生的时候，这些都是存在于名为『道』的怪物的一部分，过去与未来是一同存在的，从世界的出现以及毁灭，所有的事情都是在开始之前就已经被决定好了。」
　　
　　「自由意志是不存在的，这是来自于魔神的玩笑。」
　　
　　「不管是那些自称为仙人的魔术师，还是自认为是神明的狂徒，它们都不存在自己可以选择的未来，它们的出生与结局，以及在发展的过程都是被注定好了。」
　　
　　「即使是得道者亦没有例外，一切的事情全部都在名为『道』的魔神所掌握之内」
　　
　　这一种充满了腐朽，以及是颓废的说话出现在爱莉雅的脑海当中，事实上她并不知道这是哪一位贤者所说的，但她却是能想起这些的言论。
　　
　　如此不祥的言论是突然之间出现的，没有征兆，是突然之间出现在爱莉雅的意识当中。
　　
　　她似乎进入到一个无可名状的空间当中，那是根源，那是真理，那是无限的时空的开端以及尽头。
　　
　　但是这些亦也只是幻觉而已，那名为根源的存在从来都没有在爱莉雅的面前展露出来，真理亦从来没有给人类看过它的真颜。
　　
　　在名为「现实」的魔物所驱使之下，爱莉雅意识到在她身前的魔导书。
　　
　　噩梦亦是瞬间成真了。
　　
　　「这…这太犯规了吧！」
　　
　　发出了这般悲鸣的人正是刚从旧神的结界之中离开的爱莉雅，她的身上什么也没有穿上，赤身露体的出现在这里，因为衣服这样的东西并不算是自己的一部分，那同样是不能被带走的。
　　
　　但作出了这种的牺牲，甚至连自己的身上都没有任何一样可以遮掩那可怜的胸部的衣料，可是魔导书仍然也是跟随她离开了旧神的结果。
　　
　　阿撒托斯之书再一次回到去现实当中，首先明白到魔导书本质的爱莉雅发出了来自于真心的悲鸣声，以绝望的眼神望向这本魔导书的身姿。
　　
　　在那不祥，而且令人反胃的魔力光辉之下，她瑟瑟发抖。
　　
　　唯一算是幸运的是，这里是郊外，所以根本就没有人会看到在这里被脱得光光的两个幼女。
　　
　　艾美同样亦是从旧神的结界当中走出来，即使是身为神国之主的她仍然也是没有脱离结界的制约，她身上的衣物同样都是全部不见了。
　　
　　但她并没有像是爱莉雅一样慌张，不，确实来说是连半点而的恐惧亦没有。
　　
　　她望着阿撒托斯之书的魔力场，伸出了自己的小手，但什么都没有做。
　　
　　就像是在凝视星空的时候不自觉地伸出自己的手，仿佛能一手遮天，捉星拿月一样地做出没有意义的行为一样。
　　
　　艾美所遇到的情况实际上也是这一样。
　　
　　艾美仔细地望着魔导书，眼神当中闪动了迷醉以及是兴奋的神光。
　　
　　她从来也没有见过这般的存在，这种令人感觉到发自于心底寒意的存在并非是魔神，亦不是魔人，同样也不是魔物。
　　
　　即使是博学如艾美都难以理解这是怎样的存在。
　　
　　但魔导书释放出来，那迫人的压力似乎并没有被她所意识到一样。
　　
　　至少从艾美的外表看起来，她的内心是充满了愉悦。
　　
　　所以，艾美此时正是疑惑地把视线投向了爱莉雅，并且同不解的声音问道。
　　
　　「你怎么了？小爱，你看起来非常不对劲啊，是吃错了什么东西吗？」
　　
　　艾美并没有正确地意识到爱莉雅的恐惧，她并不理解为什么对方会作于这种的反应。
　　
　　而实际上，亦是有些奇妙的预感正是爱莉雅自己一人才能意识到的存在。
　　
　　那是因为此时的魔导书给了她一种血脉相连的感觉。
　　
　　这种诡异的感觉流动到全身上下，无可名状的恐惧亦穿过了自己的骨髓。
　　
　　爱莉雅露出了惊恐而绝望的眼神，呼吸亦是变得散乱起来。
　　
　　生理的反应令到她感觉到极度的恶心，精神上的反应就更加是吓人。
　　
　　爱莉雅整个人都趴在地上，赤身露体地在地上蠕动着，泪水和唾液都不由自主地流出来。
　　
　　在那魔力的光辉之下，所有的事情都是变得异常起来。
　　
　　如此明显的变化亦被艾美所注意到了，她诵唱咒文，魔力被编织成为魔术施加于爱莉雅的身上。
　　
　　在艾美的魔力所驱使之下，身体都变得温暖起来，就像是呆在暖气的一旁。
　　
　　身体亦似乎是再一次能自由地控制。
　　
　　爱莉雅从地上爬起来，虽然手脚仍然是虚脱而且无力，但是至少已经有半跪的状态。
　　
　　因此，爱莉雅此时至少能勉强地拥有说话的能力。
　　
　　「才…才不是吃错了东西，你没有感觉到吗？那本魔导书释放出来的感觉，那令人反胃的，恶心的，就像是自己的一部分般的错觉。」
　　
　　「完全，完全没有这个感觉，这大概只是你的错觉吧，小爱。冷静一下，然后仔细地感应着。」
　　
　　「不行啊！！」
　　
　　爱莉雅以惨叫般的声音拒绝了艾美的提案，连自己的胃液都被吐出来了。
　　
　　她感觉到自己的身体非常不对劲。
　　
　　同时，她把求助的眼神投向了艾美的身上。
　　
　　「就算你这样看着我也好……」
　　
　　艾美迟疑了一下，然后又说。
　　
　　「不过你可以试一试运用那道意志，现在的你应该可以勉强控制了巴柏寇克，那来自于憎恶之天的力量吧。」
　　
　　艾美这一次总算是给了一个有些建设性的提案。
　　
　　爱莉雅亦感觉到对方所说的可行性，于是亦是尝试了一下。
　　
　　下一刻，那无可名状的意志窜过了全身，有一种被某种舌头似的物体所舔舐过一样。
　　
　　但实际上什么也没有靠近到她的身边，爱莉雅知道这只是幻觉。
　　
　　那道混沌一样的意志发出了咆哮，咆哮把那种血脉的感觉都吹散了。
　　
　　但下一刻，更深层次的恐怖亦是发生了。
　　
　　旧神的结界上传来了撕裂般的声音，爱莉雅才发现到魔导书并没有完全降临到现实，那只是露出了小半而已。
　　
　　在爱莉雅安心地呼出了一口气的时候，这些的撕裂声就越发地庞大起来。
　　
　　那金色的屏障上出现了裂纹，看起来如同转瞬即逝的闪电一样。
　　
　　魔导书一点点地现身，同时释放出来的不安也是越发的巨大。
　　
　　两道神力之间在相撞，释放出一道道无形的冲击。
　　
　　「这是……」
　　
　　爱莉雅望着面前越发恐怖，形如天灾般的场面之后呢喃着。
　　
　　艾美此时都开始感觉到不祥的气息。
　　
　　她看到了，魔神的力量正在闪耀，恐怕是因为在魔导书的身上亦流动着邪神之力的关系。
　　
　　虽然相对于魔神而言，这些邪神之力是非常微弱，但是这已经足够引起了旧神结界的关注了。
　　
　　明明在刚开始的时候并没有引来结界自身的注意，为什么突然之间就变成了这样？
　　
　　爱莉雅难以理解，亦不明白为什么会发生这样的事，而且也没有想要去好好研究的想法。
　　
　　星相并没有出现在正确的位置上，旧神的结界并没有出现任何削弱的感觉。
　　
　　但是最终，犹如是奇迹出现一样，在爱莉雅的眼前－－旧神的结界已经看不到了。
　　
　　阿撒托斯之书穿过了结界。
　　
　　「怎么可能，怎么可能会跑出来的啊，旧神到底在干什么的啊，这不正确的吧。」
　　
　　爱莉雅就好像是疯狂了一样地大叫道。艾美则是在旁边笑起来。
　　
　　最开始的时候对于阿撒托斯之书出来之时的绝望，在旧神结界启动之后的希望，以及最终希望粉碎所带来的绝望。
　　
　　这般大起大落的心情给了爱莉雅一个非常，而且极为不好的体验。
　　
　　但是，这种大起大落的心情就是最后的结果了，爱莉雅亦没有可能再在这里产生发应。
　　
　　幽暗的空间，怪异的气氛正在弥漫着。
　　
　　在仿佛如同拉莱耶的石室中无光的世界当中，疯狂的低语声，犹如是魔神的嘲笑声渐渐出现了。
　　
　　但是这些怪异得难以名状的声音当中，很快就变成了一种能被清晰做出描述的声音。
　　
　　那是，犹如是齿轮被磁化的声音，又像是黑板被猫咪的爪子在上面磨擦挖下的声音。
　　
　　如此令人不快的声音令到爱莉雅的意志从混沌之中醒来了。
　　
　　艾美也好，世界也好，这些存在都如同是泡沫般消失不见。
　　
　　爱莉雅好奇地望向四周，无光的世界令人不安。
　　
　　而且身体亦像是消失了一样，没有办法再感应到*的存在。
　　
　　「这里…」
　　
　　爱莉雅意识到，这是阿撒托斯之书的世界，如无意外，当她再一次得到意识的时候就应该是出现在新世界，在其他的异度空间吧。
　　
　　但这里绝对不是新世界的风景，这种幽暗而无状，如同是虚无一样的世界，并非是异度世界。
　　
　　确切来说，这里是否能用世界去说明也是一个疑问。
　　
　　什么也看不到，物质，时间，所有的事物都像是不存在一样。
　　
　　甚至连思考都是没有时感的，未来和过去的思绪混合在一起，就像是在瞬间就完成了从出生到死亡的所有思考一样。
　　
　　但爱莉雅的意识却能完好地存在着，在正常人都会因为这近乎是无限的思想而摧毁自身的信息当中，爱莉雅似乎仍然能保持自我。
　　
　　但她并不知道可以维持多久。
　　
　　这里的一秒就像是千年，千年又好像是一天。
　　
　　最终，爱莉雅知道这里是那里，在这虚无当中那团无可名状的东西又是什么一回事。
　　
　　这里是世界的外则，这是魔神的思维，这是在时间与时间之间的世界，这是跳出到「道」以外的视界，那团无可名状的，那正是根源，是真理，是天道，是大道。
　　
　　那恐怖的，令人不安的存在仿佛是活物一样地呼吸似的。
　　
　　不管是过去还是未来，所有都在改变，时间在它的面前并没有任何意义。
　　
　　同样思考对于身在世界外则的爱莉雅来说亦没有意义。
　　
　　因为能理解一切所以不需要思考，因为没有疑问所以不需要分析，因为没有需要所以不需要动弹。
　　
　　因为全知全能所以盲目而痴愚。
　　
　　但下一刻，这种抵达到神之领域的存在就坠落了。
　　
　　爱莉雅回复了思考，同时亦忘记了在世界的外则当中所发生的事，忘记了根源的存在。
　　
　　此时，在爱莉雅的耳边当中传来了仿佛是少女一样美好的声音。
　　
　　「我的母亲们…
　　
　　在最开始的时候，就是你们的恐惧与堕落赐给我力量。
　　
　　他们是如此称呼我──贝克街的杀人魔鬼。
　　
　　我的恐怖王国，成为了一个传奇的故事，人们忘记了我的真名，被以为只是存在于他人脑海当中的虚幻角色。
　　
　　但是，这是错误的，因为，我即将归来，从那死者的国度里。
　　
　　我活着的时候，也许是渴求出生的时候。
　　
　　但我去死的时候，却只是希望回到去母体的当中。
　　
　　于是，我成为了所有人的噩梦…
　　
　　死者，赐予我无穷的力量，超脱了死亡。
　　
　　我是──开膛手杰克…」
　　
　　这是一段仿佛是恶灵的宣箊一样的对话，在这段少女的声音说完之后，杂音就突然之间出现了，那沙哑得，形同是噩梦一样的声音开始响起了。
　　
　　「错误…相位坐标错误，惩罚任务开始进行。」
　　
　　那是阿撒托斯之书的声音，这一道的声音，爱莉雅是绝对不会忘记的。
　　
　　「恐惧，那是人类最初就拥有的感情，一切的感情都是基于恐怖而出现的，而恐怖的来源，是未知，对于世界的未知…
　　
　　因为恐惧世界，所以才会对于世界存在敬畏，因此，壮丽的人类文明就开始了成长。
　　
　　人类懂得敬畏，明白自己的无能所以才能虚心的学习，因为学习而拥有成长的可能性。
　　
　　不过这一点却在瞬间之后就迎来了完结。
　　
　　人类的崇拜心被某个神秘的存在所感知道，它满有兴趣地给了整个种族一种近似是心想事成的力量。
　　
　　于是，神话开始创造出神。
　　
　　而在名为科学的神话出现之后，神话制约了人类，越来越多的愚者认为世界必然是他们所看到的样子，这是不会改变的，是真理的全部，并且把与自己所理解相悖的事认为是绝对不存在。
　　
　　科学神话回应了愚者的想法，愚者比起聪明人更加多，所以愚者的意志所驱使之下，人类的知识不再增长，没有发展，比起这一刻技术更加的科技产物都变成了『不科学』而被『神话』所毁去了。
　　
　　科学曾经只是一种思想，但是在魔神的意志所驱使之下，终于变成了一头怪物，一个与人类的思想合而为一，支配并且改变世界的怪物。
　　
　　失去了对于未知的恐怖，否定未知的同时，亦代表了未知不会再存在，所有的未知都会被抹杀。」
　　
　　「这是死去了的文明世界。」
　　
　　（这完全就是莫名奇妙而且荒谬至极的说法啊。）
　　
　　（而且，这和我又有什么关系？）
　　
　　并不能理解这种天之声的来源以及意义所在的爱莉雅这样想道。
　　
　　不过，那道的天之音似乎并没有因为爱莉雅的不解而停下来的想法。
　　
　　说明仍然继续。
　　
　　从那幽暗而恐内，散发着无可名状以及令人憎恶的气息之中，冷酷而且无情，像是位落于深谷之中黑暗般的声音响起。
　　
　　「对于这种已经死去了的文明，唯有恐惧才是拯救的唯一，而你，正是带来这一切的人。」
　　
　　「愚者的想法使得魔神的力量扭曲了世界，同样，亦只有愚者的想法被扭曲，才能破坏魔神的支配，即使那只是魔神在无意识之间的举动，但做到这一点仍然是困难的，万幸的是，魔神给了人类选择，去决定自己的世界到底是怎样。」
　　
　　这道声音当中充满了令人不快的狂妄与自大，但爱莉雅不得不去倾听这些充满了恶意与慈悲的声音。
　　
　　她想要钻穿自己的鼓膜，但她此时感觉不到自身的身体。
　　
　　在那仿佛是天的注视当中，爱莉雅亦只能强忍内心的不安与荒谬的感觉。
　　
　　「不合乎于常识，不合乎于人类的想象与认知的恐怖必需要存在，亦也得要存在。」
　　
　　「那才是世界本来正确的姿态，克服恐惧与绝望，化身为非人者亦要前行的这一份觉悟是人类的赞歌。」
　　
　　（人类主义者吗？）
　　
　　爱莉雅似乎听出了这把声音对于人类的推崇感，即使这是一种充满了不安与不快的声音，当中所流露出来的强烈情感亦是可知的。
　　
　　爱莉雅不难理解为什么自己会知道这些，但亦不明白为什么这些的声音要如此地告诉自己。
　　
　　这般的理由是一道迷团，一个以她幼小而无知的大脑难以理解的迷团。
　　
　　甚至，爱莉雅连单方面向自己说话的存在到底是什么亦不知道。
　　
　　除去了知道那并非是旧日支配者，亦不是外界之神以外，爱莉雅什么也不知道。
　　
　　但是对方的声音就像是烙红了的铁块一样深深地刻印在自己的心窝当中。
　　
　　爱莉雅难以忘记对方所说出来的一字一句，她自身的意志在神秘的存在面前是没有意义，亦没有作用，就像是孩童面对自己的父母一样，除去了服从而且接受，然后化为行动之外，根本就没有其他的方法吧。
　　
　　认命了的爱莉雅只能听着那道声音的细语。
　　
　　但是，就像是要玩弄他人的感情一样，正在爱莉雅终于打算接受现实的时候，那道的声音已经消失不见。
　　
　　由此，爱莉雅终于明白到这道声音存在的意义实际上就是为了折磨自己的吧。
　　
　　觉得自己已经得出了结论之后，爱莉雅气呼呼地哼歌。
　　
　　光，炫耀的光，明亮的光，*的光，那仿佛代表了世界的真理一样的光照入到眼内。
　　
　　看清楚一些，那不过就只是放在书桌上的油灯放出的光辉而已。
　　
　　这也许只是从那连幽暗都不存在的幽暗的空间里出来的自己，才会产生出来的幻象吧。
　　
　　如此地想道，爱莉雅就开始了初来的观写。
　　
　　她坐上木椅上，在她的身前是一张有足足有阔二百厘米，长七十五厘米，高度和自己相差不大的书桌。
　　
　　书桌上有一盏油灯，放出柔和的光线，照亮了身前的文稿。
　　
　　在书桌的附近，那是一个不大不小的垃圾桶，上面有很大揉成一团的白纸，那些纸团上都写上了文字，只是因为变成了一团的关系，都看不清楚到底在写什么。
　　
　　爱莉雅看了书桌上的文稿，似乎就明白到那些纸团到底是什么一回事了。
　　
　　那是小说的废稿吧，爱莉雅阅读了桌上的文稿──那是一些没有写好的恐怖故事，这一次的身份也许是一个恐怖小说作家吧。
　　
　　当爱莉雅想到了这一点的时候，脑内里就突然之间被狠狠地砸了一记似的，那是记忆的回忆，又或者是──角色的资料录入吧。
　　
　　爱莉雅放松精神，但右手却因为痛苦而握紧，甚至把那些文稿也弄得皱起来。
　　
　　「这是…怎么可能的，这一定是幻觉吧。」
　　
　　爱莉雅很想拒绝自己脑海里得到的记忆，但是不管怎样摇头也好，她还是记得很清楚，特别是这个世界她所用的身份的名字。
　　
　　爱莉雅把这个名字念出来了：
　　
　　「霍特华．菲利普．洛夫克莱夫特…」
　　
　　「这个名字，怎么可能的，这不就是我在转生之前的真名吗？」
　　
　　爱莉雅虽然只是剩下不算多的记忆，但是至少在身为男性的前世进行转生之前的自己，爱莉雅还可以记得名字。
　　
　　尽管也许在十秒之前她根本就不知道这个名字，更加不知道自己的记忆被莫名奇妙地修改着，魔神一思一想都能改变整个世界，亦可以创造出世界，做出近乎是无所不能的事，身为正常人的爱莉雅并不能理解，亦没有办法认知到魔神所产生的改变。
　　
　　而洛夫克莱夫特，这非常不幸地是她曾经的真名。
　　
　　可是，这应该是完全没有任何人知道的吧。
　　
　　爱莉雅心里如此想道，她试过向阿撒托斯之书质问，但理所当然没有得到回应了。
　　
　　艾美．华格斯特也没有来到这个世界，至少爱莉雅还没有看到对方，而由于她是*地进场的，因此，她的魔导书，魔法装备，这些都是一个不留地全部不在。
　　
　　而她剩下来的，那当然是
　　
　　－－巴柏寇克…
109 疯狂之书 2
    就在这个的时候，于门外传来了刺耳而且连续的敲门声，敲门的声音非常快速而且密集，如果不是有非常急噪的事情正在发生的话，恐怕亦不会这样。【wwW.aiyoushenG.Com】
　　
　　    当然，同样亦是有因为敲门的人抱有一定的恶意而引发出来的现象吧，他试图通过敲门的声音来宣泄自己的怒火，又或者是其他异样而且负面的情感，同时亦靠着这一点来给予门内之人一种烦躁的感觉。
　　
　　    爱莉雅并不知道于门外的到底是哪一种，此时的她正一脸的迷迷糊糊，并不能理解到底发生怎样的事情。
　　
　　    灯光充分地说明了这个屋子里是有其他人在的，在门上的玻璃上所透出来的光线恐怕亦也是暴露出这一点吧。
　　
　　    假如说门外之人是带着恶意的，接下来的行为也许不会再是敲门这么温柔的事了。
　　
　　    所以爱莉雅暂时放下了于这间屋子里探索的想法，走到去门的前面，通过猫眼观察门外之物。
　　
　　    爱莉雅看到了在门外的是一个男性，他看起来精神有些紧张，而且满头都是汗水。
　　
　　    脸上的表情仿佛是在哭丧一样，看到都令人感觉到非常的奇怪，亦难以理解在他的身上发生了怎样的事情才会抱着这样表情来找人的。
　　
　　    头发充满了油腻，那黑色的短发看起来已经有多日没有好好清洁，而且乱糟糟而风尘仆仆的衣服都说明了这个人是多么的缺乏打理。
　　
　　    但不管怎样也好，这似乎并非是来找麻烦的样子。
　　
　　    手中亦没拿着什么可疑的东西，亦不像是藏有魔导书的样子。
　　
　　    回想起进入这个空间之前的说话，这个世界亦不像是存在魔术师这样的职业，就算是用，那也许亦只是用戏法说成是魔术的表演者。
　　
　　    身为魔术师的爱莉雅虽然并没有带同自己的魔导书来到这个世界，但她亦不缺乏释放魔术的能力，所以只要不是突然之间被突袭的话，爱莉雅并不会害怕陌生人，即使对方是抱着异样的恶意。
　　
　　    对方看起来完全是站列在人生失败组的行列上，这种从外表带来的感觉并没有令到爱莉雅感觉到任何的厌恶，因为正在不久之前，爱莉雅同样也是这样的失败之人。
　　
　　    仔细地观察了对方的身份之后，爱莉雅就打开了门口，正式与门外的那个人对视着。
　　
　　    「你…」
　　
　　    爱莉雅本来是打算询问对方的身份，但是她的话并没有说出来，甚至只是说出了第一个字母的时候，一道信息正如闪电一样的出现在爱莉雅的脑海当中。
　　
　　    这道信息所说明的是这个男人的身份，正确而言，是目前在这个世界当中的自己所知晓有关于这个人的事情。
　　
　　    爱莉雅并不肯定这到底是否正确的，但是只是粗略地看了一看的话就产生出足够令到她自身觉得自己做了一件非常白痴的事情。
　　
　　    也许她并不认该开门的。
　　
　　    弗兰克．布格列，这是在爱莉雅眼前的这个男人所拥有的名字。
　　
　　    他是目前爱莉雅的编辑，因为她自身严重拖欠稿子的关系而变得非常难看。
　　
　　    为了逃避对方来追收稿子，她已经试过多次从窗户上逃跑出去。
　　
　　    咦？逃…逃跑？
　　
　　    这一段的信息令到爱莉雅感觉到不安，身体亦马上作出了行动－－把自己眼前的门关上去。
　　
　　    但是这也许已经来不及了，在关门的瞬间对方有力的肢体就把门挡住了，强劲的力度告诉了爱莉雅，这是不能用力量来对抗的，以她那和真正的幼女没有分别的力气是没有可能成功的关上门的。
　　
　　    除非她愿意使用咒文，通过咒文的力量确实是可以令到她做到一切可以做到的事，就算从此得到非人的力气亦是可以的。
　　
　　    但她总不能为了这种小事就乱使用力量的，不过就只是一个普通的人类而已，而且又不是来谋杀自己，爱莉雅并没有为了他而使用魔术的需要。
　　
　　    因此在意识到自己的力气与对方相差甚大的时候，爱莉雅放弃了对抗的想法，松开了手，然后赶快地向着窗户的方向跑过去，现在从窗户里逃跑还是赶得及的。
　　
　　    以自己脑海当中的经验，爱莉雅知道这应该是没有问题的。
　　
　　    不过，就算是再蠢的人只要有一些的经验都能学习到怎样应对吧。
　　
　　    弗兰克在成功推开了门之后也没有因此而松一口气，反而用比起刚才更加敏锐的感觉以及快捷的速度冲入到门内。
　　
　　    他知道爱莉雅之后的行为会是怎样，而那里亦都是唯一的出路吧。
　　
　　    他是来追收稿子的，多次的失败令到他变得聪明而睿智，更加知道应该怎样对待，以及应付这种人的行为是什么。
　　
　　    但是，弗兰克的想法在命中注定是不会成功的。
　　
　　    原主是一个拖更大王，而刚刚才被阿撒托斯之书抛到过来的爱莉雅更加没有可能交出什么稿子，不，正确而言就算是吊起她来虐打实际上也拿不到什么稿子的。【wWw.aiyouShen.cOm】
　　
　　    爱莉雅并非是什么小说家，更加不是什么文学创作者，而是一个魔术师。
　　
　　    要她能写出什么靠谱的东西完全就是在做梦吧。
　　
　　    走进到房子里的弗兰克马上就追上了正要逃跑的爱莉雅，一手抓住了她的手腕，只是轻力地一拉，爱莉雅整个人都摔在地上，右手被他抓住了，亦没有办法挣脱。
　　
　　    知道弗兰克的身份，同样亦被他抓住了的爱莉雅对于他的要求亦是爱莫能助。
　　
　　    她曾仔细地看过在桌面上的文稿。
　　
　　    说实话，即使在读者的视觉来看那不单单是没有任何文学性，而且剧情老土完全没有新意，还是那种白痴至极地出现主角和恶灵的对抗－－这根本就不是什么恐怖故事吧，拜托。
　　
　　    爱莉雅真是不能理解写出这种怪物与主角对抗剧情的灵异小说到底在搞什么鬼，难道超能力大战是一件充满了异灵感觉的事情吗？
　　
　　    这些无趣的打鬼流故事什么的，还是一口气送到去垃圾桶会更好吧，在灵异故事上投稿一定是有什么搞错了。
　　
　　    在与鬼物战斗的剧本当中说什么灵异的人脑袋一定是有问题。
　　
　　    如此想着的爱莉雅完全不能理解什么叫做传统文化的精神，更加不能理解这个年头的灵异故事实际上只是一种冒险故事。
　　
　　    只是需要好好地卖弄着传统神秘学说就能赚上一笔费用的好东西。除去了在堆切出名词之外就完全没有价值的东西，正是在爱莉雅的桌面上的东西。
　　
　　    她认为这些连在疯人院病人出来的东西也不如的东西还真是一把火就烧了它会比较好。
　　
　　    如此想着的爱莉雅叹了一口气，然后又望向了弗兰克，正在等待他的话。
　　
　　    下一刻，弗兰克就开口了。
　　
　　    「老师，距离截稿的日期…不，前三期的稿子…」
　　
　　    弗兰克的话显得含糊不清，但爱莉雅清楚地理解到当中的意思。
　　
　　    每一期相隔为一个月，也就是爱莉雅之前的原主已经成功有三个月是逃脱成功了吧。
　　
　　    有了足足三个月的经验，难怪老对策都会失败了。
　　
　　    明悟到自己到底犯了什么错误的爱莉雅沉默不言。
　　
　　    弗兰克亦是微微地感叹了一口，然后就走到去皱巴巴的文稿，那张工作桌的面前。
　　
　　    「那个…」
　　
　　    爱莉雅试图想要说什么来打破这种沉寂的气氛，但是在下一刻却被形同是噩梦般的眼神所注视了。
　　
　　    爱莉雅意识到视线的来源是弗兰克，看完了稿子的弗兰克，他那变得了通红的眼睛里似乎浸透出一种比起黑暗还要昏暗的怒意。
　　
　　    令人不禁怀疑这种眼神的主人是否神志清醒。
　　
　　    明确地，这是清醒的，所以才会更加显得糟糕。
　　
　　    比如说，承受着这种宛若是噩梦般的神光仍然能抱持神志清醒的人，到底蕴含着多么阴沉的意志呢？
　　
　　    只是微微地猜想了一下，爱莉雅意识到比起疯子而言还要疯子，不，是超越了疯狂的疯狂。
　　
　　    在这种眼神，这种的凝视之下，爱莉雅似乎失去了语言的能力。
　　
　　    实际上，她只是感觉到仿佛只是回答错误就会被撕碎一样的恶意。
　　
　　    在这般的恶意所引导之下，爱莉雅的千言万语都像是被封印了一样，她只能以无辜而纯真的眼神望向弗兰克。
　　
　　    但在对方那残忍而恐怖的注视之下，她最终亦只能选择回避对方的视线。
　　
　　    爱莉雅无比希望这只是一个纯粹的错觉，一种来自于自我偏见的错觉。
　　
　　    不过就算是这样单纯地考虑亦好，世界亦不会因此而有所变革，在自己眼前这个人那无可名状的恶意亦越发地明显起来。
　　
　　    这种的变化是随着对方的阅读而不断提高的，而表情亦越发地扭曲起来。
　　
　　    那不是因为痛苦而扭曲，那是一种仿佛吃到了什么难食的东西而变得如此的感觉。
　　
　　    爱莉雅的心里亦越发感觉到不安起来。
　　
　　    但此时，仍然也没有魔力以及魔物的气息。
　　
　　    这种的不安感也亦是来自于自己目前的身体本能所带来的吧，
　　
　　    爱莉雅认为目前自己以这样的身份出现在这里，肯定是因为自己在上一次的任务当中说出来的话而引起的吧。
　　
　　    想了一想之后，她开始有些后悔自己乱说话，早知道就说自己是有钱人闲得没事来体验贫民生活了，说不定现在可以享受有钱人的生活也说不定。
　　
　　    无比的后悔，强烈的后悔感亦令到爱莉雅感觉到苦涩。
　　
　　    即使爱莉雅受到了这种不安的视线所注意，被凝视着，但弗兰克仍然没有其他的动作，他只是在翻动文稿而已。
　　
　　    终于，忍受不住这种视线的爱莉雅说话了，心脏跳得很快，似乎随时亦要炸裂一样。
　　
　　    一种无可名状的恐惧宛如是活物一样在她的背部爬行，不安的蠕动着。
　　
　　    这也许是这个身份所带来的本能，这也许只是因为爱莉雅已经开始投入到这个的角色，也许是目前的位格与她自己的回忆产生出共鸣。
　　
　　    就在这个时候，爱莉雅的神智似乎变得完全就是这个角色一样。
　　
　　    她小心亦亦地望着这个男人，似乎亦忘记了魔术的存在一样。
　　
　　    即使她只是需要动一动手指就可以杀死这个人，但是她并没有这样做。
　　
　　    因为，爱莉雅终于也想起了那道无可名状的恐惧到底是什么一回事了。
　　
　　    那是一种来自于世界的凝视，确实而言，那是来自于名为「科学」的神话，正是这一只从人类的意志与魔神的力量所交织出来的魔物的凝视。
　　
　　    这也许是因为，它已经注意到了，在爱莉雅的身上那并不「科学」的力量，并不合乎于世界的基盘当中的力量，来自于超越者，名为魔神的存在，那名为旧日支配者的存在所拥有的力量吧。
　　
　　    潜意识得出了结论之后，并没有马上传回到主意识的心中，那只是不断地给自己的主意识进入警示，亦令到她慢慢的代入到自己的角色当中。
　　
　　    甚至下定了决心好好地扮演，利用自己这一个角色。
　　
　　    「霍特华老师，你该不会想说，这些连小学生都不会写出来的垃圾玩意就是你打算交上去的稿子吧。」
　　
　　    此时，弗兰克的表情非常恐怖，看起来仿佛就是出现在恐怖电影里的恶鬼一样。
　　
　　    唯一不同的事，后者的是化装出来的，而前者是真真正正以素体显示出这种的面目。
　　
　　    他的身上释放着令人不安的灵气，失望的感觉令到他的意志以负面的姿态暴露出来。
　　
　　    他的视线之中蕴含的正是愚者被玩弄般的恶意。
　　
　　    一时之间，那似乎和整个世界都融和在一起似的。
　　
　　    那通红的眼睛里似乎能被看到，那一个世界上最为恐怖的存在一样。
　　
　　    弗兰克的左手沉重地拍在手稿上，同样亦拍在实木制成的圆桌上。
　　
　　    沉重的声音响起了，但与声音所带来的巨响不同，气氛一下子沉下去，甚至静得连苍蝇飞行拍打翅膀的声音都可以听到，那令人憎恶的嗡嗡声不断响起了。
　　
　　    〈意志检定〉，出目：53，通过。
　　
　　    但是这一次，爱莉雅并没有感觉到那令人恶心的，亵渎神明一样的视线，那只是凡人的怒火而已。
　　
　　    如此地确定了的爱莉雅似乎意识到，那一个无可名状的魔物终于也离开了这个人，亦代表了她已经初步融入到这个世界当中
　　
　　    这一次，爱莉雅露出了一个无辜的表情，毫无虚假。
　　
　　    因为在她的想法当中，这些都是自己的原主所写的，这和她有什么关系？
　　
　　    她认为这是没有的，所以她可以心安理得地做出了这个表情，完全没有想过要承接原主的恶行一样。
　　
　　    但是，被这样注视的感觉是不好的，明白到这个名为「神话」的魔物是存在的时候，爱莉雅并不希望这么快就动用咒文，所以她亦只能用自己的言语去进行解说，即使她根本就不懂得说服别人这么一回事。
　　
　　    「嗯……怎么可能，这只是草稿而已，没错，只是草稿而已。」
　　
　　    「把这些完全不真实，而且看起来随便就写出来的东西好好包装，然后放出去才是我的工作啊」
　　
　　    爱莉雅完全没有想到自己的说法到底有多过的过分而且糟糕，这简直就是在看起来别人的智商一样。
　　
　　    「就像是即使是多么可爱的人都好，只要把皮肤剥下来都会变得狰狞而恐怖，看起来比起被剥下人皮露出本相的妖怪更加恐怖，你看到的就像是这么一回事而已。」
　　
　　    「没错，就是这样，请给我多一些的时间。」
　　
　　    理所当然，弗兰克并没有被说服的反应，那冰冷的眼神仍然地注视着爱莉雅，根本就看不出有任何的信任感。
　　
　　    这是当然的，如果世界上会有人比起刚才的话说服了，那就和因为知道美女被剥皮了是恐怖的，所以就变得恐惧美女的存在一样。
　　
　　    这种蠢事根本就不可能发生，这就和说服弗兰克一样，是没有可能发生的。
　　
　　    幸好的是，弗兰克似乎并没有进一步的行动。
　　
　　    爱莉雅亦知道自己总不能用自己那糟糕得令人想要把自己打成猪头的说服力解决问题，但她自己也似乎没有办法，这些文学工作什么的，她真的是完全不会，同时也是非常不懂。
　　
　　    正确而言，她有花心思看的书除去了魔导书之外，就只有漫画书而已。
　　
　　    这种完全没有任何文学修养可言的人，写出来的东西肯定比起此时弗兰克所看到的东西而言还要差劲。
　　
　　    如果爱莉雅真的是打算好好写一份交给他的话，这肯定会被打成猪头的。
　　
　　    对方那充满了恶意的眼神亦似乎把这一点好好说明出来。
　　
　　    爱莉雅也不觉得一个明显充满了负能量的人面对着一个没胸没身材的人会有什么好的做法。
　　
　　    当爱莉雅说完这堆废话之后，弗兰克过去了一会儿之后终于有行动了。
　　
　　    他从桌上拿出了信纸刀，爱莉雅突然之间有一种不好的感觉。
　　
　　    「我想你是绝对不会想知道，如果今天仍然交不出合格的文稿会有什么后果的。」
　　
　　    弗兰克似乎是想要把剥了她的皮一样。
　　
　　    不过，此时似乎就像是换成为另外一个人一样，爱莉雅并没有任何恐惧地走到去弗兰克的身边，手指触碰刀刃，指头亦被刺伤而露出了鲜血。
　　
　　    但她似乎并不在意，弗兰克亦把刀收回去了。
　　
　　    爱莉雅用令人安心的语气说着。
　　
　　    「放心好了，我向神明保证你今天绝对可以看到一篇令人满意的文稿。」
　　
　　    「那绝对是令人头皮发麻的恐怖。」
　　
　　    弗兰克望着爱莉雅的眼眸，发现到那是仿佛散发着红光般的眼睛，那令人陷入疯狂之渊的眼神凝视着，弗兰克的恶意被碾压，蹂躏着。
　　
　　    瞬间，抵达到疯狂的深渊。
　　
　　    爱莉雅并不知道为什么会说出这样的话，也不知道自己为什么会以神的名义来进行保证。
　　
　　    毕竟她本身是完全没有对于神的信仰心，一点敬神尊佛之心也没有。
　　
　　    她和大十字九郎都是那种只有在讨饭的时候才会把自己当成是信徒一样的家伙。
　　
　　    但此时的她似乎并没有去到该讨饭的时候，所以爱莉雅并不明白自己为什么会说出这样的话，又是因为什么理由而有这个自信。
　　
　　    「那个，你有把我之前的稿子带过来吗？」
　　
　　    「没有，而且──你不是说你已经把骨架都已经想好了吗？还需要那些稿子干什么？而且，我可没有兴趣看千篇一律的稿子啊。想要拿之前的稿子来抄袭，这是不能容许的。」
　　
　　    「咦…等一等，你刚刚是说，你没有兴趣看？这不是交上去的稿子吗？」
　　
　　    「果然，你是从一开始就打算敷衍了事的。」
　　
　　    弗兰克冲爱莉雅露出了凶狠的笑容，这吓得爱莉雅马上就转过头去了。
　　
　　    刚才的自信和勇气似乎从一开始就不存在一样，对方亦脱离了自己刚才的气势。
　　
　　    想一想亦是当然的，那种毫无道理的自信所引发出来的气势能生效就已经是一件非常了不起的事吧，再要求更多是不可能的。
　　
　　    真的是，我明明是一个强大的魔法师，为什么非得要这么害怕呢？慢慢地，爱莉雅意识到这是身份带给她的意识所影响。
　　
　　    如果不是想到最开始的时候，那道无可名状的凝视的话，爱莉雅真的是什么也不想干，直接使用催眠对方的咒文就完事了。
　　
　　    但是，现在她并不能确定，在自己眼前的人是否真的如自己所见，只是一个普通的人。
　　
　　    最初那一道无可名状的恶意，似乎仍然弥漫着一样。
　　
　　    似乎如果爱莉雅有什么异动，就会瞬间变成了魔物一样袭来似的。
　　
　　    这种不安份的预感仍然生效着。
　　
　　    爱莉雅相信，这种的预感只是暂时性的而已。这一切都会变好的。
　　
　　    但前提是，自己得要过到目前这一关才行。
　　
　　    「怎么可能呢？因为，我只是想到了一个很好的主意了。」
　　
　　    克服了心里的恐惧之后，爱莉雅用轻快的语气说道。
　　
　　    「好的主意？」
　　
　　    「没错，要不要我们这样试一试吧，一个新的系列。就算是恐怖故事也好，也许弄成是一个能在一条时间线上串联所有故事。这不是很有趣吗？」
　　
　　    「我已经有了想法了，甚至给这个的系列书写好一个好的名字了。」
　　
　　    「名字嘛～」
　　
　　    爱莉雅的语气听起来非常高兴。
　　
　　    「那就叫做《克苏鲁神话》，你觉得怎样？」
　　
　　    「神话？神话故事吗？」
　　
　　    「不，不是普通的神话啊，而恐怖的神话，以超越人智以外的神明，与各种比起传说的黑暗生物更加恐怖，更加有实感的神话生物为题材的恐怖故事。是一个以恐怖故事书写的史诗──我有预感，这甚至在一个世纪之后仍然可以知名的存在。就犹如是古希腊神话一样。」
　　
　　    爱莉雅露出了笑脸，似乎对于自己的想法非常满意一样。
　　
　　    这一刻，那无可名状的恶意并没有再出现在弗兰克的身上，在不知不觉之间，那已经走到去爱莉雅的双眼之内，在她自己都没有注意到的时候，那弥漫着黑暗的视线是从她自己的身上所释放的。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
110 疯狂之书 3
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　这里是一间不知名的房间，其本身的名字已经没有人知道了。
　　
　　这间房间并非存在于地球上，亦不存在于任何人类所认知的空间当中，在物理的坐标上亦是绝对不存在的世界。
　　
　　安琪．维特突然之间出现在这里。
　　
　　安琪出现在这里的方式亦是异常的，因为她并非是在房间的门口当中走过来的，而是一步一步地在这里出现。
　　
　　首先出现的是鞋袜，脚踝，小腿，膝盖，大腿，下体，去到最后才完全出现在这里。
　　
　　出现在这个空间的初期，如果是从上空去看的话甚至能看到血肉，骨骼以及内脏是怎样一点点地被转移过来。
　　
　　不单只是看起来吓人，而且这种转移同样亦是拿有一种痛楚，一种难以形容，而且无可名状的痛楚。
　　
　　像是生孩子之类的痛楚和这相比更加是什么亦不算，是足够令到正常人都疯狂，形同是堕落到疯狂之渊当中的痛楚。
　　
　　但是安琪已经开始习惯这种的痛楚，在转移的过程当中她不单单连身体的抖动亦没有，眉目亦没有任何痛苦而拧成一团。
　　
　　不过她习惯这种痛楚实际上亦花不了多少的次数，因为这一次只是她第四次感觉到这种痛楚而已。
　　
　　虽然汗水已经令到她看起来好像刚刚才从水池当中走出来一样，但是坚强的眼神仍然很好的在她的双眼当中出现。
　　
　　她是一个看起来像是东方人偶一样的少女，黑色的长发被她简单地扎好成为一条马尾，长达到腰间。
　　
　　幽黑的瞳孔看起来仿佛是黑曜石一样，雪白的肌肤令到她看起来如同是由雪制祊的发条人偶一样。
　　
　　「奇怪了，这一次感觉像是比起以前微弱多了，是习惯了吗？还是说…」
　　
　　「嗯，是痛楚减轻了，虽然是银色负责把你转移到异度空间，但从那里转移到我这里的人，可是我自己负责的，痛楚减轻了是当然的事，不过银色的印记所带给你的基本感觉没有任何变少，我只是把你身上的敏感带调查得少一些而已，感觉还不错吧。」
　　
　　本来只是自言自语一样的话被得到了回应。
　　
　　安琪似乎并没有对这道突然其来的声音而感觉到疑惑，她接着又道。
　　
　　「其他人还没有到吗？」
　　
　　「对啊，小安琪，你是最早到的，所以我也来不给把你的痛觉关上，只能做到这个地步而已，真是抱歉了，不过早到什么的是不需要的。」
　　
　　回应安琪的人，是一个看起来非常美丽的金发美人，散发着无比庞大的吸引力，这是安琪看过长得最美的人，不过，安琪的性取向非常正常，所以并没有直接产生类似是爱情之类的东西。
　　
　　但一定的好感亦是有的。
　　
　　她以甜美的声音向安琪说话，这是一种超乎于人类的美丽，这种完美的感觉，安琪曾经在一个叫做「奈亚」的人身上感觉过。
　　
　　不过，那据说是诸神的一个行走在人间之中的化身，所以有这种的感觉亦不是什么奇怪的事。
　　
　　在安琪眼前的这个人，同样亦有这种感觉。
　　
　　那就像是神话中的爱神一样。
　　
　　安琪清晰知道，这绝对不是人类，亦不是人类可以达到的领域。
　　
　　安琪一早就知道对方不是人类，但打量了对方之后却是有些错愕。
　　
　　因为这个金发的美女并非是银色木马的化身，她根本就不是安琪以为应该出现在这里的人。
　　
　　「咦？？竟然不是银色那个混蛋？别告诉我，你就是银色木马新的化身吧，不，那个家伙明明喜欢以幼体的姿态出现，而且还是一只刚刚从母体出生的小马。」
　　
　　安琪被吓得给了自己一巴掌，拍打在脸上的声音非常响亮，在她的脸上亦出现了红印。
　　
　　「现在醒了吗？」
　　
　　少女这般细心地发问，但这基本上就是告诉安琪，刚才那一巴是因为她的控制而做成的。
　　
　　「啊，我在干什么啊。」
　　
　　听到了安琪那因为疼痛与疑惑发出的声音，少女笑咪咪地说道。
　　
　　「嗯，你是因为不知道眼前的是否是幻梦，所以才打了自己一巴掌，但在疼痛的感觉当中，你清楚地明白到，这并非是梦境，也不是虚假的幻觉，这是真实的世界。」
　　
　　少女以古怪的语气，宛如是在诵唱一样地说出了上述的话，就像是诵唱着圣诗般的感觉。
　　
　　听到了少女的话之后，安琪满脸都是疑惑。
　　
　　但少女以全善的笑容消除了安琪的疑问，那是连所谓至善的上帝都没有办法拿出来的笑容，安琪发现自己没有办法生出任何疑惑。
　　
　　她不由自主地相信了少女的话。
　　
　　「那么，就由我来自己介绍一下吧，我是金色木马，并非是银色木马。」
　　
　　少女开始了自己介绍。
　　
　　「不过…银色没有和你说吗？其实呢，每当调查员完成了三场游戏的时候，这就需要去到其他木马的房间里进行游戏，对了，不同的房间有不同的房规，请不要自作主张地把自己的经验带过来，有些时候学习新的事情亦不失为一种趣味吧。」
　　
　　「这是你第四场的游戏吧。」
　　
　　「当然了，这一次亦会有新人到来，不是单人的剧本。」
　　
　　金色木马不顾安琪的想法开始了说明，声音都是软软的，令人有一种想要扑上去的感觉。
　　
　　但安琪克服了对方的魅力，这一种远远超乎了常理的魅力被安琪克服了。
　　
　　不过安琪没有办法对这种的魅力产生恶感，因为这是一种美好的事物，相反抵抗这种的魅力才是令到安琪感觉到伤心的事。
　　
　　而她亦因为这种伤心的感觉而流下了泪水。
　　
　　「果然，果然真的不是银色木马啊。」
　　
　　「如果是银色木马的话，说话的时候肯定不会有这种别样的魅力。」
　　
　　安琪以含糊不清的声音说道，她似乎真的是要哭出来一样。
　　
　　少女的嗓音就像是海妖的歌声一样充满了魅力，那能令人不由自主地听从她的话，但如果没有这种命令的意途，光只是被骂着亦能感觉到非常不错的感觉。
　　
　　安琪觉得这样想的自己一定是出现了问题，但是对方每说一个字所产生的声音都令到她非常舒服。
　　
　　「那个…虽然我不是银色木马，但是，你这样在我的面前说同事的坏话，是不是有些不太好呢？」
　　
　　金色木马似乎感觉到对方的话有意无意地贬低银色木马，所以善意地提醒了一下。
　　
　　不过安琪的反应亦略显得有些夸张。
　　
　　「如果你能当我所在的房间中的木马就好了。」
　　
　　「这是不可能的，要是你的想法被银色木马知道，那肯定会非常糟糕的，我敢说你肯定会受到惩罚的。」
　　
　　就在这个时候，安琪的身上已经开始抖动了起来，脸上的表情看起来都不怎么好。
　　
　　看起来就像是被人倒上了一整盘冷水一样。
　　
　　安琪似乎回想起什么事情一样。
　　
　　「难怪…上一次我向银色木马就要转房间的时候就被直接电到抽搐失禁…」
　　
　　「这些糟糕的话题还是别说吧。」
　　
　　金色木马听完之后，觉得还是别说这个方面的事比较好。
　　
　　「不过，你还真是说出来啊。」
　　
　　少女叹了一口气。
　　
　　「你这是代表想要接受金色房间的惩罚吗？」
　　
　　「不，请不要这样做。」
　　
　　安琪马上跳后，然后双手亦做出了相应的动作。
　　
　　如此夸张的表情亦令到少女失笑了起来。
　　
　　「呵呵呵，这一次就算了，别有下一次就好了，不然的话，我也不能装作看不到啊。」
　　
　　「你还真是个好人啊。」
　　
　　安琪感觉到对方的善意之后，马上就这样作出了评价。
　　
　　「好人吗？要是你之后也这样想就好了。」
　　
　　「嗯？你刚才说了什么？」
　　
　　安琪听不清楚对方的说话，明明对方的声量是合理的，但是安琪却听不清楚当中的内容。
　　
　　当金色木马说到这里的时候，安琪的身体都不发抖，看起来犹如在冬天的时候被一盘的冷水倒在身上一样。
　　
　　「没有，什么也没有，不过说起来，这一次的新人都是差不多要到场了。」
　　
　　少女转移话题，但是情况却如同少女所说的一样，这一次有三个人正在进入到这间房间。
　　
　　他们出场的方式和安琪是没有分别的，而且他们不单单只是没有露出痛苦的表情，这并非是强忍的，甚至还有一种很轻松的感觉。
　　
　　这和安琪的感觉完全相反的东西出现在他们的脸上，而且并非是在说伪。
　　
　　这令到安琪的脸色变得不好。
　　
　　一想到除去了自己之外，其他的人根本就不需要受到那种钻心挖骨的痛楚，她整个人都感觉到不好。
　　
　　看到了安琪的表情之后，金色木马就轻轻地解释了。
　　
　　「就像是银色木马的印记可以给你痛楚一样，我的印记同样都可以给别人类似的感觉，只是那并非是痛楚，而是一些令人非常愉快的感觉。」
　　
　　「这应该比起白粉的感觉好多了。」
　　
　　听到了少女的解释之后，安琪的表情就显得更加糟糕了，正确而言，安琪的表情因为明白而更加难看。
　　
　　因为她知道对方不单单只是没有痛苦，而且有一种如同极乐一样的快感。
　　
　　明明大家都是调查员，为什么差距可以这么大？
　　
　　安琪并不明白，亦不能理解。
　　
　　不过，金色木马也只是略略的提了一提之后就没有再和安琪说话了。
　　
　　「欢迎来到木马房间，从今天开始你们就是守秘人结社的调查员了。」
　　
　　「而你们的工作亦是非常简单，并没有生命的危险，就只是需要好好的享受游戏的乐趣就已经足够了。」
　　
　　「你们的游戏非常简单，就只是需要扮演一个又一个的角色，在其他的剧情世界里参加故事，就像是在b级电影里的角色一样，只要愚蠢地在疯狂的世界里做疯狂的事就可以了。」
　　
　　金色木马笑意盈盈地说着。
　　
　　她露出了甜美的笑读，散发着异样的魅力，假如此时并非是作为守秘人而存在，也许应该会是被人类当成是神明一样崇拜，爱慕吧。。
　　
　　「就算是死亡亦没有关系，只是会令到你们的收益减少一些而已。」
　　
　　少女打了一个手势，不过三人当中除去了一人之外，其他都是变得呆滞。
　　
　　似乎并不能理解这到底是发生什么事一样，在异样的魅力与恐怖的神秘当中，他们的思想停顿了起来。
　　
　　不过，少女对于他们的疑惑并没有任何的疑问，同样亦没有打算再为他们解惑。
　　
　　就像是这不过就只是作为开场白一样而已，在新来者当中的一人就正为此而翻白眼。
　　
　　「嘿嘿，虽然是这样说，但是来到这里的人都应该知道吧，不然那就应该仍然停留在无间深渊当中吧。」
　　
　　「最后，欢迎回来啊，小南希啊。」
　　
　　金色木马最终把自己的视线放在一个人的身上，那正是在翻白眼的那个人。
　　
　　被称之为南希的少女，是一个有着卷曲的金色长发，宛如皇冠一样耀目的少女。
　　
　　她有着异常的美貌，看起来大约十七到十八岁左右，和旁边那个叫做安琪的幼儿体型完全不是同一个概念。
　　
　　〈理性检定〉出目：73，失败。
　　
　　〈理性损失〉出目：2
　　
　　不知道为什么，安琪突然之间感觉到一种不爽的感觉。
　　
　　但是金色木马亦没有在意，似乎并非是第一次看到一样。
　　
　　「金色木马，是今天开始吗？我可完全没有印象是今天开始的啊，为什么就不能提前说一说？」
　　
　　「反正时间是静止的，也没有这样做的必要性吧。」
　　
　　金色木马不解地问道。
　　
　　「毕竟回到去之后，实际上也是本来的时间，就算花上一百年的时间，你身处的时空亦不可能会有任何的改变。」
　　
　　「……这一次的台词和他是一样啊。」
　　
　　安琪觉得这一次金色木马所说的对白，基本上和银色木马所说的也是一样的。
　　
　　听到了安琪的话，南希好奇地走到去她的身边。
　　
　　「什么台词？」
　　
　　「就是这个开场白，完全没有分别啊，果然不管是那个房间也好，开场白都是固定的吗？」
　　
　　「其他的房间？」
　　
　　南希歪头流露出疑问的眼神。
　　
　　「还有其他的房间吗？」
　　
　　「不过，这个对白一直也没有改变过啊，你们那边也是这样？」
　　
　　南希只是随意一说，似乎对于其他房间的存在并没有任何疑惑，但却对于其他房间一无所知。
　　
　　「嗯，不过在这样说明完之后，应该还有一个欢迎语的。」
　　
　　「欢迎…欢迎语吗？」
　　
　　南希的眼神里充满了疑惑，因为她还真是没有听过。
　　
　　安琪举起了食指，然后就露出了坏人一样的表情说道：
　　
　　「你们的生命已经完结，是伟大的银色木马赐予你们新的生命的，因此，新的人生就应该由木马安排。从现在宣布，你们旧的人生已经完结了，新的人生，将会从木马的手中起舞，那么就由你们的表现来决定吧，你们的命运。」
　　
　　「这个台词。」
　　
　　「很中二，很恶劣吧。」
　　
　　安琪露出了理解的表情说道。但南希却摇摇头，她似乎并不同意安琪的说法。
　　
　　「这，这不是超帅气吗？」
　　
　　「哈？」
　　
　　这是什么莫名其妙，乱七八糟的审美啊，这到底哪里有令人觉得帅气的地方？
　　
　　这不是完完全全就是充满了低俗，没品，恶劣，下流的发言吗？
　　
　　安琪被南希的话说得迷迷糊糊，她真的是非常难以理解南希的想法。
　　
　　安琪并不明白为什么在这个世界上会有人认为木马所说的这个中二而且低劣的台词会是帅气的？这真的不是来搞笑的吗？
　　
　　虽然安琪有些想要看到软软的金色木马用那宛如海妖般的声音说出这样的台词，但是想到银色木马那个像是从母马的声带里发出的声音说出来的话，实在是难以令人接受。
　　
　　等一等，声音？
　　
　　安琪似乎意识到为什么南希会这样想，这也许是因为南希并不知道银色木马的声音到底有多么的奇怪的关系吧。
　　
　　「你不觉得这非常有趣而且帅气吗？呵呵呵。」
　　
　　南希似乎想到了什么有趣的事情而笑了起来。
　　
　　「说起来，你的名字是什么，说了这么久，好像还不知道你的名字。」
　　
　　南希说到这里，才好像是发现到自己连安琪的名字是什么也不知道。
　　
　　「安琪，安琪．维特。这并不是什么重要的名字，你想要忘记也没有问题。」
　　
　　安琪充分地表现了怨念。
　　
　　「别这样说吧，我有预感的，我可是会和你成为好朋友的。」
　　
　　抱歉，人家完全不认为一个审美相差那么远的人类可以成为友人。安琪如此地想道。
　　
　　「不过，你是从别的房间里来的吗？」
　　
　　「对啊…我就是从那个叫做『银色木马』的家伙所支配的房间里来的，神啊，你是不知道它到底有多么的恶劣，那个家伙连变成人类的姿态也没有做，它还真是用一只马的身姿来见人的。」
　　
　　「这不是超酷吗？」
　　
　　救命啊，为什么说出来之后，南希反而变成了银色木马的脑残粉？安琪真的是一点也想不透啊。
　　
　　这下子，安琪发现自己并非是误会了，而是对方的想法真的是和自己是不同的。
　　
　　接着，南希所说的话就更加令到安琪头也变大了。
　　
　　「听起来，你的房间真的是非常不错，安琪，真是羡慕你啊。」
　　
　　安琪完全理解不到对方为什么会这样想，这听起来到底哪里会有令人感觉到不错的感觉？
　　
　　安琪并不能为银色木马找到一个优点，但缺点倒也是可以说出不少。
　　
　　南希似乎注意到安琪脸上的困惑以及不解，她就轻轻地解释道，
　　
　　「我这边的木马虽然看起来是很好人，但是，她却完全就是只管游戏而已。游戏以外的东西，她可是一点也没有责任心，虽然是有问必答，但是却完全就像是对答机一样，太没有意思吧。」
　　
　　这下子我懂了，你就是一个变态的受虐狂吧。安琪得出了自己的结论了，没错，除去了一个受虐狂之后，这个世界上绝对不可能会有人认为这个金色木马是不好的，这一点光是看了一眼那边两个新人男性的眼神就可以理解了。
　　
　　虽然，安琪觉得如果金色木马是一个帅哥那会更加好，不管怎样说也好，安琪也是一个有正常性取向的少女，和某个自称为有正确的性取向，但实际上只是妹控的人不同。
　　
　　安琪一定和南希完全不可能会有任何共同的语言。
　　
　　「说起来，你还没有知道我的名字吧，我是南希．安格烈。」
　　
　　「那么安格烈…」
　　
　　「叫我南希就可以了。」
　　
　　南希的双眼令到安琪感觉到坚定，她真的不知道为什么只是一个称呼就会变成这样。
　　
　　不过面对这样的情况，安琪觉得自己还是顺从对方的想法会比较好吧。
　　
　　「那么南希，这是你第几次的游戏？」
　　
　　「嗯…让我来想一想吧，这应该是第三次吧，如果连同这一次的话。」
　　
　　「我是完成了三场游戏，连同这一次是第四次了，那么初次见面，金色木马房间的南希，我是银色木马房间里的安琪。虽然我觉得以后也没有机会见了。」
　　
　　「为什么这样说？」
　　
　　南希不解地歪头。
　　
　　「因为，我只有这一场才会来到这个房间而已，之后就会回到去银色木马的房间，在扮演角色的时候，谁才会认得出对方是谁？即使外表是相同的，要知道，那些角色就算是没有调查员的进入，本身就已经存在了。」
　　
　　「所以，这应该是和你进行游戏的第一次，也是最后一次吧。」
　　
　　安琪说道，然后又抱了一下对方。
　　
　　「那么，之后的游戏就多多指教了，资深者大人。」
　　
　　「啊…」
　　
　　南希搔头。
　　
　　「平时不是应该是本色演出的吗？」
　　
　　「咦？」
　　
　　「嗯，我们去到剧情世界的时候，不是也用自己的真名，性格什么的，也基本上是自己任意扮演的，没有什么莫名的设定啊，而且死去了也没有什么大不了…」
　　
　　当南希她说到这里的时候，安琪就已经下定了一个决心，这一次的游戏，她要懒洋洋地混过去，拼命啊，努力啊这样的事情──她已经在银色木马的房间里经过了太多次了。
　　
　　虽然银色木马不会因为别人在剧情里死亡而杀人，但沉重的惩罚是有的。而木马们的房间也不是唯一的，偶然会发现自己进入了其他的银色木马支配的房间，和其他银色军团的成员一同进行游戏。
　　
　　所以，这一次安琪只是想要休闲地度过去。
　　
　　像是朋友之类的，最好还是赶快卖了会比较好。
　　
　　安琪的脑袋里已经在思考怎样坑杀自己的队友，就像是之前在银色木马里的游戏一样。
　　
　　不过这个甜白傻的木马所掌握的房间，应该轻轻松松就可以做到吧。
　　
　　安琪已经想着什么坏主意了。
　　
　　不过她并没有注意到此时南希和金色木马的眼神同样亦是令人心惊胆战。
　　
　　可是她不知道──这一次的剧情世界并不再是木马所支配的架空世界，而是加入了阿撒托斯之书的影响，真正脱离了神的掌控的世界。
111 疯狂之书 4
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「你们好啊。」
　　
　　突如其来的声音令到安琪明白到这里还是有其他人的，也许是因为他们终于从面对着金色木马的呆滞当中回神吧，终于也有人说话了。
　　
　　说话的人，是一个看起来有些疲弱的白人男子，似乎因为睡眠时间不足而令到双眼的周围都生出了黑眼圈，穿着一件黑色的西装，但西装看起来有些皱巴巴的。
　　
　　他看起来是从加班的时候被扯过来一样，对于这种看起来仍然是生活在凡人世界，没有接触过神话存在的人类而言，这种的情况无疑是足够令人进行理智检定的情况吧。
　　
　　能这么快就挣扎这种负面的精神状态，安琪亦不得不承认对方的精神状态也是非常不错的。
　　
　　但也只限这一点而已。
　　
　　「你是谁？不来一个自我介绍吗？还是说你认为这只是多余的行为吗？」
　　
　　安琪似乎并没有太大的兴趣，而且就像是重复了很多次一样说出了预定的对白。
　　
　　听起来不单单只是完全没有一点语气，这简直就像是某些动画里的配音一样差劲的态度真是令人不敢恭为。
　　
　　这完全就是令人想要揍她一拳的语气令人不爽，但是说话的人似乎并没有感觉到生气，而是顺从于她的话，真的是做出了自我介绍。
　　
　　「我是雷哲林．爱蒙德，如你所见，我就只是一个被卷入到这件事当中的一个普通人而已。」
　　
　　名为雷哲林的男人只是笑了一笑，并没有把安琪的话放在心上，看起来亦是非常友善。
　　
　　但是对方眼神当中的疲惫并没有逃离安琪的注视，她知道对方的精神非常不足，但这和安琪并没有任何关系。
　　
　　此时的雷哲林走到去安琪的面前，在安琪充满了疑问的眼神当中，他并没有其他的动作。
　　
　　实在已经忍不住的安琪终于也是说话了。
　　
　　「爱蒙德…对吧？嗯…那么你有什么的要事？」
　　
　　「要事吗？这倒也是没有。」
　　
　　雷哲林尴尬地笑道。
　　
　　「不过只是有些东西想要问一问而已。」
　　
　　「有什么想要知道？要是我知道的话，我会告诉你的。」
　　
　　安琪并没有回答雷哲林的话，因此回应他的人是南希。
　　
　　身为金色木马当中的资深者，虽然实际上只是完成了两个模组的她似乎非常有作为前行者的觉悟，面对着新人的疑问亦不会有任何想要隐瞒，又或者是装作听不到的打算。
　　
　　和某个叫做安琪这种一点也不友善，而且满脑子都是把「朋友」当成是一般消粍品的她一点也不同，是一个非常友善的人。
　　
　　即使是同为女性，安琪亦不否认对方似乎真的是一个好人，而且脸蛋看起来也非常不错，有一种奇怪的魅力。
　　
　　那似乎像是某种神话的存在一样，但仔细地看，这亦似乎就只是错觉一样，对方也不过就只是一个生得比较可爱的人类而已，作为神话存在的证据完全找不到。
　　
　　「那就太好了，虽然那个叫做金色木马的女孩子好像是什么也会说一样…」
　　
　　雷哲林似乎对于南希的搭话感觉到非常高兴，亦没有对于眼前的事实一点也接受不到的样子，非常快速地理解到自己的情况以及面对的难题。
　　
　　不过，这也是理所当然的事，仔细思考一下金色木马之前所说的话，假如对方真的是这种完全不能理解情况的人，那么，恐怕他仍然还在所谓的「无间深渊」徘徊着吧。
　　
　　「但是，她实际上所说的也只有常识而已，这是完全没有错误的，因为有些的事情必需要自己亲自试一试才明白的。而且－－有些时候你根本连问题的存在亦没有意识到吧。」
　　
　　南希并没有等到雷哲林说完，就马上接话道。
　　
　　而南希所说的，亦也是雷哲林所想的。
　　
　　不过正因为是知晓常人不知道的事，清楚地明白到明显的所在的人，才是资深者。
　　
　　这并非是存在于属性上的问题，只是单纯地对于这个空间的认知而已。
　　
　　毕竟木马就是那种不明确地问清楚就会自动转移话题的人。
　　
　　而且－－木马这种守秘人最喜欢就是玩弄文字游戏。
　　
　　「没错，所以呢，我只是想要问一问，接下来有什么会注意的。」
　　
　　「因为她的回答就是──这些事情还是要自己亲自试一试才会有趣的吧，反正又不会死不是吗？」
　　
　　「这真是一个没有办法说是错误的回答啊。」
　　
　　雷哲林非常失望地说，这已经是连糊弄也没有，这根本就是完全懒得告诉自己的感觉。
　　
　　不过，安琪认为金色木马所说的话是正确的。
　　
　　毕竟，每一个的调查员都是不同的，每一个模组的设计都是不同，需要注意的事情也只有自己才知道，除去了基本的常识之外，也没有真的是需要注意的事情。
　　
　　特别是这些守秘人还没有制作出他们的化身的时刻。
　　
　　反正，每个人都有自己的感想和发展。
　　
　　如果安琪去回答的话，她就只会这样回答。
　　
　　「除去了不去作死之外，实际上也没有需要注意的地方。」
　　
　　之所以有这种说法，是因为银色木马的房间当中，探索剧情也好，还是扮演也好都没有重要性。
　　
　　银色木马的游戏需要注意的地方，从来都不是这些方面。
　　
　　而且死去的时候惩罚是非常严重的。
　　
　　不过金色木马的游戏是什么一回事，安琪并不了解。
　　
　　但这些事情亦不重要，安琪完全就只是想要在剧情世界卖队友而已。
　　
　　被队友卖了二次的她可是很想要试一试卖队友的感觉，仿佛在银色木马的房间当中，没有卖队友这种的事情根本就不能说是一个资深者。
　　
　　虽然安琪知道，如果没有人去探索剧情，那在这个剧本里的「神秘」肯定会找上门的吧。
　　
　　由于并不知道木马在这个模组里投放了什么，所以对于那种存在，安琪以「神秘」作为代表。
　　
　　于是，身为资深者的安琪「善意」地告诉新人应该做什么。
　　
　　她露出了善意的笑容，看起来就是一个热心助人的幼女一样。
　　
　　「如果说到需要注意的地方的话，那么，以我完成了三场游戏的经验，有些的事情真的是需要注意的。」
　　
　　「比如说，探索期的存在吧，在模组开始的时候基本上不会有什么危险的，在这个的时候当中请最可能得到更多的情报吧。」
　　
　　「得到的情报越多，那么去到后期的时候就越好解决。」
　　
　　「因为通关的方法，就是隐藏在这些的信息当中，身为一个普通人的你，绝对没有可能以暴力来解决所有的问题，面对神话存在，你亦不可能会有能对抗的办法。」
　　
　　「对了，正式的剧情开始就是调查员集合的时候，到那个时候再找情报就太晚了。」
　　
　　安琪正在一本正经地胡说八道。
　　
　　这种完全就是「经验」所谈的东西，根本就没有准确的答案。
　　
　　不过也许安琪所说的话太令人感觉到恐怖吧，南希不由自主地瞪大了她的眼眸。
　　
　　她的话简单而言就是－－你给我自己一个去混剧情去，别来找我们，最后直接死在下面别出现在我的面前。
　　
　　这般恶劣的话也就只有这个坏心肠的幼女才说得出口。
　　
　　当然她会这样说的理由，完全就是因为银色木马的游戏本来就是这样玩的，反正存活的人数越少，最后的得着就越高。
　　
　　不过正来正去的暴力行去是违反规则的，通过谎言，说服，甚至是利用当地的神话存在，类似是开始接触非人领域的巫师，牧师，又或者是魔物势力之类的去杀死自己的队友。
　　
　　有的甚至会直接投靠到秘密教团的那边，帮助它们完成召唤神格的魔术。
　　
　　自由度太高在某些的时候亦会引发很多的问题的，银色木马正为此而感觉到喜悦。
　　
　　此时的南希正站在雷哲林身后，所以他并没有看到南希那个古怪而感觉到惊恐的眼神。
　　
　　不过，也许是因为良心的关系而令到南希走出来，以及是对于他人的信任感，亦使得南希不使用太直接的方法去吐槽，她只是单纯以为安琪是弄错了什么而已。
　　
　　「嗯？这个说法…真的是有这个说法吗？」
　　
　　南希的眼眸当中透露出惊讶的射视，同时语气亦充满了一种反驳的意思，如果仔细地听的话也许会感觉到南希只是想要单纯地指出安琪的错误吧。
　　
　　「当然有了，南希你没有发现吗？」
　　
　　身为一个资深者，安琪别的不高，就是在扮演上非常出色。
　　
　　她适当地露出了疑惑的眼神，似乎并不明白到为什么南希会出现这种的疑问。
　　
　　那仿佛就是在说－－你明明就是一个资深者，你怎么可以连这也不知道呢？
　　
　　安琪的表情非常诚恳，雷哲林完全看不出对方有说谎的感觉，但两个资深者之间的意见分歧也是太大了，令人难以接受。
　　
　　这仿佛就是来自于两种游戏的。
　　
　　安琪似乎是意识到这一点，所以她首先露出了疑惑的表情，然后又好奇地问道。
　　
　　「好吧，那我们首先搞清楚现在到底发生了什么事。」
　　
　　「你在模组里的当中，是不是越到结局的时候，剧情就越发的恐怖而且紧张，随时都有机会直接长眠？」
　　
　　「是这样没有错，但是…那又怎样了？」
　　
　　安琪的话实际上用来说成是证据是没有可能的，因为这是很基本的事吧。
　　
　　去到了剧本的后期，基本上调查员都已经正式和神话存在对上了，这样的情况之下当然就是越发越剧烈吧。
　　
　　「因此，危险的因素是会随着时间而增加的，这一点你可以理解不？」
　　
　　安琪认真说。南希不解地搔头。
　　
　　「那么，在最开始的时候，是不是看起来非常和平，甚至有一种好像回家了一样的感觉。」
　　
　　「这倒也是没有错。」
　　
　　「所以，和平的时间不就是用来给你去搜索的吗？」
　　
　　「而之后就会根据你的搜索结果来决定之后的剧本的，知道越多，就越能掌握棋盘的流向，这样才可以混到最大的分数。也可以用来令到自己变得更加安全，知道更多不会是一件坏事吧，你总不能去到后来都快要被人打死的时候，才做出探索之类的事吧。」
　　
　　安琪很难得地一口气说出了那么多话。
　　
　　当然，她只是想要随便找个人来代替自己开拓剧情而已，安琪不想干活，她可是超懒惰的，谁才会想要去干活。
　　
　　而且，难得有人用自己的生命来开拓剧情，安琪怎么可能会不好好看着他去死呢。
　　
　　所谓新人这样的东西，那就是用来卖的，调查员之间就是互相扯后退的组合。
　　
　　就像是面对不能对抗的神话存在，你所应该要做的不是思考自己能跑得多快，也不是想办法令自己跑得更快，因为那一定跑不过神话存在。
　　
　　正确的做法是，推自己的队友去死，把自己的队友当成是活供品的给神话存在享用。
　　
　　这种的做法才是活下去的基本，人类没有办法对抗神话存在，这是肯定的事。
　　
　　不是谁也是那能一脚踢出4d6伤害的鱼人侦探（注1）
　　
　　当然了，这些的问题绝对不是因为安琪是一个坏家伙的关系，这完全都是因为银色木马这个存在太邪恶了的错，要不是它的游戏，安琪怎么可能会从一个纯洁的变成这个模样，这想一想都是木马的错。
　　
　　不过，能从三场都没有死去而拿到a级评价的资深者大人怎样想都不可能会是什么好人就是了。
　　
　　「金色木马不是这样说过吗？就算是死去也好，都不要紧，反正就只是扣除一些的评价而已？」
　　
　　「虽然原话不是这样，但意识是类似的。」
　　
　　雷哲林点头道，示意地安琪并没有说错。
　　
　　「咦？这样一说。」
　　
　　南希惊道。而安琪又接下了她的话说道：
　　
　　「也就是说，对于剧情的探索，那才是唯一的评价准则，而在最开始的时候，就是最佳的时候，拿到了好的评价，在木马房间才可以好混。」
　　
　　「毕竟，死亡实际上就只是损失一些评价的时候，那么就说明了保命并不是这场游戏的最重点，不然，那肯定不会是『损失一些评价』这么简单的，那应该会用『你直接就完蛋』了之类的说法吧。」
　　
　　「所以说，想一想的话那很自然就是剧情的探索度吧，死去之后就会退场，这样的话就没有办法在探索，所以在最安全的第一幕当中，那应该就是最好的时候了，就算是死也不要害怕，因为我们是团队来啊。」
　　
　　安琪说着连自己都不相信的事情，这种的说法也太荒谬了。
　　
　　安琪－快速交谈，出目：23，成功。
　　
　　但是，单纯的南希似乎就被安琪那一种完全就是荒谬至极的说法所迷惑了，这也许是因为对方的话中蕴含着某种的真实，亦也许只是因为某种奇妙的感情所使然的关系。
　　
　　总之，南希似乎就真的是相信了她的话一样。
　　
　　安琪注意到这一点，亦明白这是一个非常美好的机会，所以安琪决定接着说下去。
　　
　　「而新人，一般而言也是有些优待啊。」
　　
　　安琪举起了食指，指向雷哲林。
　　
　　「像是你这样的新人，在第一次的游戏当中──那可是会给出一个与剧情有直接关系的身份，请好好利用它，这样的话，之后的路才会好走一些。」
　　
　　安琪看起来就犹如是一个过来人一样。
　　
　　「是这样吗？谢谢了，我会好好的干的。」
　　
　　「不用客气，毕竟今天我们暂时也是同队啊。」
　　
　　安琪露出了一个笑脸，同时为自己把一个新人引到去坑里这一点感觉到满意，看来这一次开拓剧情的人已经找到了，这真的是很好。
　　
　　这样似乎就简单地预定了一个牺牲者了。安琪心安理得地想着。
　　
　　安琪是一个好人，所以坑杀队友什么的还是有一个限度好了。
　　
　　她愉快地决定，只要两个新人都顺利地上天堂就好了。
　　
　　这绝对不是因为安琪认为南希这个资深者太危险了，在单纯的外表之外似乎隐藏着某种无可名状的东西，令到安琪本能地不想要坑她。
　　
　　因为，她有预感如果自己这样做，就会发生出不好的事情。
　　
　　而对于这种「灵感」，安琪对此的解释就是－－这绝对是因为自己的良心发作了，果然自己真是一个善良的人。
　　
　　不过进行木马的游戏，不管怎样也好，那怎样都要和神话存在打交道。
　　
　　这些的神话存在，不管是魔物还是魔神都好，这些都不是什么可以随意接触的东西。
　　
　　虽然魔神当中亦是有包含了「旧日支配者」与「外界之神」的意思。
　　
　　但不管是遇到那个存在对于人类而言都是没有分别的。
　　
　　那所代表的就是没有办法对抗的，没有办法反抗的绝望。
　　
　　神的力量是人类没有办法对抗的，正是降临的魔神也许就只是一个极为微弱的化身，力量就只有400多的弱者而已（踢门团中调查员的数值最多就是90，就算是守秘人给了投出附加值亦只是99点，这样一说进行对抗规则的时候还是全部默认失败）。
　　
　　雷哲林得到了自己想要的情况之后就离开了，而南希则是偷偷地走过来问道。
　　
　　「你刚才说的东西都是真的吗？」
　　
　　「当然是真的了，我可是连续三次拿到了评价a的超新星啊，怎么可能会骗人？」
　　
　　安琪露出了认真的表情回应，她说起谎的时候是完全不会脸红的。
　　
　　她仔细地望着南希的双眼，似乎并没有从对方的眼神当中怀疑。
　　
　　不过，安琪似乎注意到有某种异样的感觉。
　　
　　「是吗？原来是这样吗？」
　　
　　安琪看到了南希握起了拳头，露出了认真的表情──突然之间，安琪有了一种不是太好的预感。
　　
　　哈哈，这应该只是错觉吧，没有人可以阻止我认真地混过去，这是探索剧情，这可是金色军团的人应该要做的事啊，和我有什么的关系？我可是银色军团的人啊，银色木马可是如此地告诉我──去到别的房间里，可不要帮他们混到高的评价啊。
　　
　　安琪从一开始就知道自己会去到其他木马支配的房间，她只是伪装成为不知道而已，因为，她是银色军团派过来的人，之前那样说，只是为了打消金色木马的疑心而已。
　　
　　虽然守秘人并不会直接干涉游戏，但是安琪觉得所有的东西都是以小心为上，身为超新星的她，说到伪装可不会比起任何人要差劲。
　　
　　「那好吧，那接下来我们就一起努力吧。」
　　
　　南希元气满满地说，这下子安琪也只好露出了一个笑脸作为回应，尽管她的心底里是打算马上弃权，消极游戏。
　　
　　和安琪说完之后，南希就马上就跑了，她走到去另外一个新人的面前。
　　
　　「你好啊，我是南希．安格烈，是金色军团的资深者，虽然我只是刚刚第三次游戏而已。」
　　
　　南希没有说的是，她连续两次的评价都是c＋。
　　
　　南希面前的新人，是一个看起来雄壮得像是巨人一样的黑人，虽然看起来有些平凡，但是他的身型却令到他看起来更加可怕。
　　
　　「嗯，你好，我是巴纳．卡蒙特，一个职业拳击手，说实话，我仍然很迷惘啊，明明不久之前，我还在和我的妻子做一些有爱的事，但下一刻我就出现在这里了，虽然之前的地狱令到我有一定的常识，但是要是可以消除所有的疑问，这当然是无能的事了。」
　　
　　巴纳说道。南希则回答道：
　　
　　「啊，这真是不幸呢，算是一瞬之间从天堂堕入地狱吗？虽然金色木马看起来并不帅气，但是游戏还是满有趣的。」
　　
　　南希的回答完全没有打中重点，巴纳的迷惘完全没有消失。
　　
　　「不，能不能大概和我说明一下？」
　　
　　「之前那个地狱还没有说得足够清楚吗？」
　　
　　南希不解地歪头，巴纳又说：
　　
　　「不，虽然那是很清楚，但我想要知道，在你的眼中，那个地狱所说的东西，是不是就是事实的全部呢？」
　　
　　「事实的全部吗？那当然不是了，但是一些基本的也没有一点的错误啊，不过只要在游戏刚开始的时候，好好进行探索那就好了。」
　　
　　接下来，南希就把之前安琪的解释一字不少地全部说出去了，南希竟然开始也坑新人了。
　　
　　不过，她应该是没有这个意思吧……也许，大概是这样吧。
　　
　　注1：这是馒馒来的梗，人称霰弹枪飞踢的混血深潜者侦探
112 疯狂之书 5
<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　所谓资深者这样的东西，就是指随意说出了错误的情况都会被人当成是真的人。
　　
　　毕竟他们所面对的都是新人，无知的新人是没有足够的知识去分辨出对方所说的话之真假。
　　
　　而在南希的面前，这就已经有一个新人被她坑了。
　　
　　安琪也不知道对方到底是故意顺着自己的话来说，还是真的是相信了自己的话。
　　
　　但是，对方也是一个资深者，应该不可能会相信那番的话吧。
　　
　　安琪心中满满都是不解，对于她来说眼前这个少女的行为完全是难以令人理解的。
　　
　　她根本就看不懂对方的目的是什么，又是出于怎样的理由才这样做。
　　
　　但不管是怎样也好，南希亦是没有拆穿安琪的谎言，甚至是顺水推舟地把这种的谎言散播出去。
　　
　　安琪对此是充满了感谢的，但同时亦是多于了半分的警惕。
　　
　　但仔细打量着对方的表情以及行为，安琪亦越发怀疑是不是自己想多了。
　　
　　「嗯，还有这种说法的吗？谢谢了，小南希。竟然特意地走到来跟我说吗？」
　　
　　同为新人的巴纳看起来有些自来熟，即使是从那个仿佛就是无间深渊一样的地方回来也没有被噩梦所污染了意志。
　　
　　他看起来除去了有些疲惫之外，实际上也没有什么大变化。
　　
　　和第一次进来的时候就近乎是发疯了，黑化了的安琪完全不同。
　　
　　心理的状态上非常不错，作为新人而言素质也是很好。
　　
　　不过安琪有时候也会期望出现一些根本就搞不清楚情况的新人进来。
　　
　　因为这样的话她就可以心安理得，而且轻轻松松的就得到了一个肉盾了。
　　
　　不过，这么单纯就相信对方的话真的是好吗？
　　
　　安琪仔细打量着这里的气氛，和银色木马那里互相欺诈的游戏气氛完全不同，这班人已经在开始商量之后的对策了。
　　
　　这种气氛对于安琪来说是怪异的，同时也是很难融入到他们的当中。
　　
　　因为银色木马的房间，本来就不存在同伴这个概念，那里只有互相竞争，谁也不知道对方心中的黑暗以及恶意。
　　
　　除去了赌上自己的命运来选择相信别人，还是作为欺诈者之外，就没有其他的可能性了。
　　
　　各怀鬼胎都已经是说轻了。
　　
　　银色军团的存在，根本就不是大家友好的团体，每一个人都想着怎样杀死对方，怎样才能独吞银色木马的恩赐，向木马支配者许愿。
　　
　　许愿，这是作为调查员的唯一动力而存在，不管是怎样不合理的愿望，只要从木马里的游戏得到足够的奖励－－一般是完结模组的评分来决定。那么就可以用作许愿用的祭品。
　　
　　任何的愿望都可以实现。只要能赚到足够的点数的话。
　　
　　安琪望向其他人，尽然眼神是友善的，但是却隐藏着挥之不去的阴影。
　　
　　突然之间，安琪产生了一种不好的预感。
　　
　　她有一种自己帮自己坑了一个大坑，然后等待别人给自己一推的错觉。
　　
　　说实话，这的确并不是什么好的预感。
　　
　　这一种预感出现的瞬间，就令到安琪一直以来的表情都扭曲了，看起来非常难看。
　　
　　她有一种想要把自己说出来的话都收回去。
　　
　　安琪大概明白到自己做了什么蠢事了。但此时亦不可能如自己一时所想的去做，因为这只会引来更大的噩梦吧。
　　
　　用十分之一秒来收拾心情，在十分之三秒的时候就令到自己的表情回复原初。
　　
　　安琪正在强颜欢笑，她不能让其他人知道自己在骗人的，谎言就是因为对方不知道才有存在的意义，不然的话很容易就会被人推理出真实。
　　
　　金色军团的相处方式，真的是太令人搞不懂了。
　　
　　不过安琪相信，木马的游戏在本质上并没有分别，在开场之前的场面功夫做到这里就已经足够了吧，接下来的，就留到去模组的当中才去做吧。
　　
　　如此地下定了决心之后，安琪打消了自己接下来的行动，并且在思考自己在模组当中应该怎样设计出陷阱，把自己的同伴全部都带到去坑吧。
　　
　　她需要做的事不是太麻烦，简单而言就只是需要把自己当成是游戏里的npc就可以了，毕竟，每一个人在模组的当中都不知道对方的身份，银色木马会令到大家都忘记自己的相貌与情报。
　　
　　但是，假如是这样的话，在安琪面前所出现的又是什么一回事？
　　
　　他们正在商量着对策，也就是说－－他们是有自信在模组里保持自己对于同伴的记忆吗？如果不知道对方是谁，怎样的计划都没有可能成功的。判断对方是否调查员这正是基本功之一。
　　
　　思考了一下之后，安琪灵机一触。
　　
　　不，有一个更加简单的方法，那只是需要弄出了一个暗号，到时候知道的人就自然就是同伴了。
　　
　　进入到去剧情世界的安琪，可是在进行扮演的，也就是说──绝对不能做出出格的事。
　　
　　因此，设计陷阱的本身，这一件事就是无比的困难而且危险，谁知道在幕后看见所有东西的木马大人会怎样判定，要是一个不小心做过火了，那么安琪可得要去接受木马「善良而富有教育性」的调教了。
　　
　　一想到这样的未来，安琪就想要拿出一把自动手枪，然后放在自己的额前，轻轻的扣下板机，这样什么事都不会有了。
　　
　　想是这样想，但是安琪也没有这个的勇气，她可是一个彻头彻尾的胆小鬼。
　　
　　安琪仍然没有想到应该怎样融入到他们当中，但很快她就被人搭话了。
　　
　　「对了，安琪你今年多大？」
　　
　　「咦？为什么突然之间问人家这个问题？」
　　
　　南希在安琪思考的时候走到去她的身边拍了一拍对方的肩膀问道。安琪则是被吓了一跳而进行反问。
　　
　　「嗯？这个问题很令你为难吗？」
　　
　　「不是，只是我觉得奇怪而已，毕竟我们才只是刚刚认识而已，甚至能说得上是陌生人吧。」
　　
　　安琪不解地回答南希的问题，就算是自来熟也要有一个的限度啊。明明才只是认识了一个不到一小时的陌生人而已，这个世界上怎么可能会有人向一个陌生人胡乱地打听什么消息？
　　
　　「陌生人！」
　　
　　南希惊慌道。
　　
　　「难道我们不是已经成为了好朋友吗？」
　　
　　「哈？」
　　
　　安琪对于南希莫名奇妙的说法完全表示难以理解，他们加起来谈话的数量加起来还没有超过五十句话吧，到底怎么可能会产生出这个的想法呢？安琪真的是一点都不能理解对方的脑袋到底在想什么。
　　
　　这样的人要是放在银色木马的房间里，那可是连第一场也混不下去，然后就被木马的调教重新学会怎样做人了──当然，这个的调教并没有任何与「性」有关的事了，倒不如说如果只是这样还会安心一些，那可是比起新人进入木马房间之前遇到的「地狱」还要来得恐怖，痛苦的世界啊。
　　
　　安琪沉默的时间里，南希的双眼都好像要流出泪水，而且并非是假哭的，安琪的才能可以令到她感知到对方的心情，尽管只是非常粗糙，和那些能直接听到别人的内心到底在想什么的「超能力者」不同，安琪的才能是非常普通，又或者是无能。
　　
　　「好了，别哭了，我可是受不了啊。」
　　
　　安琪真的是拿她没有办法，毕竟她完全没有遇过这种类型的人，动不动就哭算是什么一回事？拜托，这可是连幼稚园的孩子都不会做出来的事啊。
　　
　　要是光只是装的话，安琪会有很多冷漠的方法去对待她，但面对真哭的…安琪真的是完全没有乎。
　　
　　她试图用救助的眼神望向金色木马──那个看起来犹如是妖精一样美丽动人的少女，但是却只是得到一个的眼神──大家都这么相亲相爱真的好啊。
　　
　　果然房间的规则和身为支配者的木马是很有关系啊，一个脑袋里全部都是甜白傻想法的木马支配者──金色木马，才会引来这样的人来参加游戏啊。
　　
　　安琪真的是有些讨厌自己，要是自己的个性好一些的话，是不是进入木马房间的时候，那就不是那个邪恶的银色木马，以及是冷酷的银色军团所存在的木马房间，而是这一个充满了甜白傻气息的房间了。
　　
　　这真是太美好了，太耀眼了，心里阴暗而且污浊的安琪感觉到对方闪耀的光辉都要把自己的双眼刺盲了，她完全不善于面对脑袋一条筋的单纯孩子。
　　
　　「那么，我们现在是朋友吧。」
　　
　　南希用期待的语气作为回应，虽然脸上仍然有泪痕，但是再也没有滴下那个是一点的泪珠。
　　
　　这个人变脸的速度真是很快啊，果然是脑袋完全是肌肉啊。神明啊，这都是我善于面对的类型啊，果然污秽的我是需要神的救赎啊。
　　
　　安琪不得不这样想，她甚至认为自己会被这样单神经的感染，令到自己也变成一个脑袋一条筋的人。
　　
　　如果她变成这样的人，那么安琪的未来绝对是一片黑暗的，那将会是在银色木马掌心之中起舞的幽暗，无法拒绝的绝望啊。
　　
　　「嗯，当然了，现在我们是朋友了。」
　　
　　安琪露出了无法挑剔的笑脸以作回应，南希也是发自于真心地笑出来，和某个只是懂得在自己的眼睛和脸颊的肌肉上花功夫控制的安琪完全不同。
　　
　　安琪的笑容的确是很完美，但同样也是虚假的，因为那只是肌肉运动的表现而已。她的内心，可是从来也没有笑过，这也只能骗一骗那些灵觉低下的人而已，如果灵感高的话，一定可以发现到她的心情和表情是完全对不上号的。
　　
　　「那么，安琪你今天多来，还在读小学吗…」
　　
　　南希还没有说完。安琪的表情已经完全阴沉了起来，笑脸也是完全不见了。
　　
　　「怎…怎么了？」
　　
　　南希额上露出了虚汗。
　　
　　「你，你刚才说谁在念小学？」
　　
　　这一次，安琪露出了连灵感极高的人都没有办法看出来虚假的阴暗表情，因为她真的是生气了，不管怎样看也好，安琪也觉得自己只是长得不太高，但相当成熟的丽人──小学生是什么一回事啊。
　　
　　安琪的右手握拳，发出了清脆的响声，脸上的表情也是变得更加可怕了。
　　
　　对了，一定是女孩子不喜欢自己的年龄被估算大了。南希马上就反省了。
　　
　　「抱歉，是准备入读小学吗？啊…」
　　
　　安琪的表情变得犹如是恶鬼一样恐怖，她展露出可怕的笑脸。那甚至会令人想到是恐怖片里现身的杀人魔一般邪恶的笑容。
　　
　　「小学生？幼稚园生？哈，我看起来有这么小吗？」
　　
　　「咦？难道我猜错了吗？」
　　
　　南希好像感觉到很可怕的后退了一步，安琪则向前踏出了一步。
　　
　　「错得非常离谱啊，你的双眼是用来当饰品的吗？不管怎样看也好，我也是一个非常充满了青春美丽而且成熟的十九岁少女啊。」
　　
　　「抱歉，我完全看不出来。」
　　
　　南希非常诚实地说出来，然后才天然地发现自己好像说错了什么，马上用自己的左手闭上自己的嘴。但安琪的怒火却化作了真实的气场，犹如一个神明的国度一样覆盖对方。
　　
　　「你！给我再说多一次。」
　　
　　不过，很快就有一道多余的声音进入到这里。那是金色木马的声音。
　　
　　「请不要生气啊，小安琪，因为对方是一个非常喜欢小孩子的偷窥狂啊。」
　　
　　木马那温柔的声音响起，瞬间就令到南希的脸色变得非常难看。
　　
　　但是金色木马似乎并没有注意到南希的表情，也许是注意到亦没有想要在意。
　　
　　「嗯…咦！！」
　　
　　安琪刚才似乎并没有意识到对方在说什么，但是下一刻，她就明白到这是什么一回事了。
　　
　　「请…请听我解释啊。」
　　
　　南希露出了慌张的表情，但是金色木马的声音比起对方更加快。
　　
　　「因为，南希是印斯茅斯的居民啊。」
　　
　　对于金色木马的解释，安琪并不明白，露出了疑惑的眼神。
　　
　　善解人意的金色木马就为对方解惑了。
　　
　　「所谓印斯茅斯的居民，这是一个比较好听的说法，但是，这有一个比较通俗一些的说法的。」金色木马开始了简单易懂的说明。
　　
　　「也就是，深潜者（Deep-one)。」
　　
　　安琪听到了之后，露出了惊人的眼神，她马上就望向了南希，但并没有从对方的身上看出有任何像是深潜者的地方。
　　
　　同样亦轻轻地嗅了一嗅对方，亦没有感觉到那似是鱼腥一样的气味。
　　
　　完全没有发现到对方到底那里像是深潜者的安琪，最终还是把自己的疑问放在金色木马的身上。
　　
　　「这…这怎样看也不是深潜者啊。」安琪不解地说着。
　　
　　「这是当然的，因为深潜者除去了你知道的那种魔物之外，还是有一个分类的，那就是混血的深潜者。」
　　
　　「不过，混血种和纯血是有不同的地方，那就是在成年之前，它们和常人是没有分别的。」
　　
　　「但是在成年之后……」金色木马似乎想要卖关子似的顿了一顿，但在南希那惊恐与怒目的眼神当中，金色木马放弃了这个做法。
　　
　　「嗯，怎样解释好呢，在成年的时候，它们那属于神话存在的诅咒就会启动。」
　　
　　「用游戏的说法就是，进行一次外貌检定，失败了的话就直接变成深潜者，成功的话就会出现印斯茅斯之相，也就是通常被称之为鱼人面的存在。」
　　
　　「鱼人面的话，就是把自己原有的外貌值减去自身构成的3D6中找出最少的项目，然后再减一。也就是外貌值＝2D6－1」
　　
　　「但如果掷得的数值是暴击，即是通过数值的一半，那么就只会是局部变化，比如说常识以内的美人鱼之类的就是这样，减值为1D2。也就是3D6－1D2，1D2的减值是代表作为非人部分引起的不安，但对于某些奇怪爱好的人来说，那正是加分的项目吧，那在这些人的眼中，1D2会从减值变化为加值。」
　　
　　「最后一直就是投出绝对成功，即通过数值的四分之一，那就什么事也不会发生。」
　　
　　金色木马以游戏的说法来解释一下深潜者这一回事，但第二段的时候明显说出了一些很奇怪的数据。
　　
　　说到这里的时候，南希的脸蛋都已经变得发白了起来，但安琪注意到距离其他人并没有听到木马的说话，那似乎只是单纯地告诉安琪一个人而已。
　　
　　但是，安琪仍然没有听出对方所说出来的重点，深潜者的说法和对方有什么关系？
　　
　　「你还是不懂吗？安琪…」金色木马似乎非常不解地叹气，她似乎不明白为什么安琪还是没有听懂。
　　
　　「简单而言，那就是因为对方所生活的地方当中，成年人基本上都是丑恶的存在，所以在她的眼中，小孩子就慢慢地成为了自己所喜欢的对象，因为并没有出现印斯茅斯之相的南希虽然是混血的深潜者，但不管是体格还是思想都是人类。」
　　
　　「难以接受成年人的南希才会被扭曲成为爱好为幼体的怪人。」
　　
　　「至于偷窥狂的说法，那当然是因为完全没有办法了，因为除去了偷看之外，她什么也做不到，最重要的事，她并不知道自己所偷窥的对象是否会变成深潜者，所以这种的考虑亦是她只是一个偷窥狂的等级。」
　　
　　「而且，身为印斯茅斯的居民，如果不是成为海神密教的支部牧师，基本上是没有可能离开他们的出生地，即使只是没有觉醒的『同胞』。」
　　
　　「假如没有特别的变化，也许她最后的未来就只是成为深潜者用来产子的工具吧。」
　　
　　金色木马以柔和的声音基本上把所有的事情都说出来了。
　　
　　而她这种的做法，亦令到南希看起来形同是恶鬼一样，她举起了自己的拳头，然后一拳挥出，对着金色木马的脸蛋打过去。
　　
　　金色木马轻易地移动自己的头部，就回避了对方的打击。
　　
　　接着她伸出了自己的手，手指触碰到南希的身上，宛如是电击枪一样闪出了蓝光，那是闪电的颜色，南希亦像是受到了电击一样而倒地。
　　
　　「为什么…为什么要说出来？」
　　
　　南希看起来都是快哭出来，不，她已经真的是哭了起来，就像是一个孩童般哭出来。
　　
　　「因为，隐瞒什么的并不是我的做法，而且，安琪看起来好像是有很多不解的样子，为别人解惑可是我的工作啊。」
　　
　　「我有什么做错了的？」南希又问，她显然并没有相信金色木马所说的话。
　　
　　「没有，都说了，这是我的工作啊。」
　　
　　金色木马的眼神是纯粹的，她并没有说谎的需要。
　　
　　身为这个房间的支配者，她并没有需要说话的必要性，而且，木马的思维和人类是不同的，对于常人的感情以及敏感的地方，她一点也不懂。
　　
　　但是假如金色木马并非是说谎的话，这一个回答就已经是有很多的信息暴露了出来。
　　
　　不过此时正在伤心的南希并没有意识到对方所表现的信息。
　　
　　如果仔细地分析的话，南希也许能注意到金色木马实际上已经表明了与他们之间这些调查员之间的根本上分别，这并非是困难的事。
　　
　　不过南希暂时注意不到而已，冷静起来的话也许就会意识到也说不定。
　　
　　安琪亦思考了一下，但是这般反常的行为并没有令到她意识到什么，只是以为这个木马的性格正是反复无常的那种。
　　
　　但此时，不知道为什么安琪已经走到去一个比较远的地方，而且视线亦不由自主地转移，并没有望向南希的视线。
　　
　　南希除去了对于金色木马这种突然之间的反常行为表示极度不满之后，就以堪比起职业高手的动作窜到去安琪的身边，也不知道是否随时想要来踢出4d6的飞踢，把意识到自己是什么人的安琪进行杀人灭口的过程。
　　
　　很快，安琪就知道自己的预感是没有任何错误的。
　　
　　「抱歉，抱歉，我错了，请原谅我吧。」
　　
　　南希直接抱着对方，把对方的脸蛋直接向自己的胸脯里压过去──南希的胸可是足足有d级啊。
　　
　　「救命，放过我，我不该生气，救我啊。」
　　
　　安琪被压到完全呼吸不能，马上就被活活能弄昏到了，天知道这个少女的力气怎么比起巨魔还要强力，安琪在银色军团里，筋力值的评价可是有E＋的。嗯，正常人是E，因为安琪的力气放在常人的眼内也算是相对比较大的。
　　
　　「啊，一时用多了力气，抱歉，安琪你别死啊。」
　　
　　南希感觉到怀中的人完全没有了挣扎之后，马上放开了对方。安琪的身体无力地躺在地上，就好像是尸体一样。
　　
　　南希哭泣地向安琪的胸前，腹部挥拳希望把安琪弄醒。
　　
　　第三拳之后，安琪醒了，是活活被疼醒的，她甚至觉得自己的内脏都被对方打碎了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
113 疯狂之书 6
    安琪被南希的暴力使然而暂时地进入了沉睡的当中，又或者用昏迷这个说法会是比较好吧。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　
　　    当她醒来的时候，只是感觉到身体传来了直达心灵的痛楚，那仿佛就是整个**都被撕裂般的感觉，这令到她不禁地皱起了眉头。
　　
　　    体力严重地衰弱，内脏都好像是受到了沉重的打击而衰竭一样。
　　
　　    身为正常人的安琪即使已经习惯了疼痛，但是身体的生理反应却是没有办法免疫的。
　　
　　    所以，她感觉到很累，随时都像是要沉睡过去，让自己回到去拉莱耶的墓室里一样的感觉不断地均生出来。
　　
　　    安琪甚至怀疑自己已经接受到那些被蠢蛋当成是旧日支配者来信奉的星之眷属是不是正在给自己传送一些无可名状的信息。
　　
　　    但是想一想的话，这未免是想太多了，像是自己这种没有用的孩童，又会有什么资格会接受到那些神话存在的眷恋？这是一种狂妄自大的想法。
　　
　　    安琪克服了这种没有意义的猜想，并且试图地回想一下刚才到底发生什么的事情。
　　
　　    但是……
　　
　　    「脑袋，很疼很疼。」
　　
　　    在回忆的瞬间，如同之前所感应到的痛楚再一次出现，被痛楚弄得神经衰弱的安琪正面地迎来了那道的痛楚。
　　
　　    瞬间，她痛呼了出声。
　　
　　    安琪〈幸运检定〉，出目：75，失败。
　　
　　    最可疑的事，她并没有回想起之前所发生的事。倒不如说她连自己到底昏去了多久都不知道。
　　
　　    天知道之前到底发生了什么事。如此想着的安琪满脸迷惑。
　　
　　    「啊，安琪你没有事吗？刚才真的是吓死了。」
　　
　　    传来了一道充满了关心的声音，安琪把视线转移到说话的人，那是南希。
　　
　　    此时的南希露出了一脸完全不知道发生的事，仿佛安琪刚才只是突然之间昏倒了一样的表情，并且对此而露出了关心的表情。
　　
　　    并没有回想起这到底发生什么事的安琪，面对着对方那完全没有施加任何隐瞒的关心，即使是银色木马房间的调查员，她的内心亦是不由自主地动荡了一下。
　　
　　    「南希？那个，刚才到底发生了什么事？不知道为什么，不管我怎样回想也好，都完全想不到刚才到底是发生了什么事。」
　　
　　    安琪的眼神是迷惑的，她不假思索地向南希发问，她认为南希应该知道什么的事情。
　　
　　    这既是从常理上的分析，同样也是安琪的预感。
　　
　　    但是，很快安琪就失败了。
　　
　　    「嗯？？小安琪你忘记了发生什么事？」
　　
　　    南希的眼神当中充满了惊讶，而且有一种似乎并没有意识到的希望，南希正在确定安琪所说的话，但并没有想要再解释的意思。
　　
　　    「对啊，完全想不起来，回想只有疼痛的感觉，所以，南希你能不能告诉我发生什么事？如果你可以告诉我的话，我会很高兴的。」
　　
　　    完全没有任何诚意的要求，正常人怎么可能会因为别人的心情而进行回答？实质上的回报才是最为重要的，不过安琪似乎并没有想到了这一点，以对着友人一样的态度向南希说话。
　　
　　    不过，在安琪那充满了期待感的眼神当中，南希作出了令人失望的回答。
　　
　　    「很疼吗？这就是代表了并非是什么美好的回忆，小孩子什么的还是别想起痛苦的记忆会比较好啊，对于成长可是会不好的。」
　　
　　    南希的态度完全就是在和孩童说话一样，虽然安琪知道自己的体型非常简易就会误会，但是身为资深者的调查员连这一点都看不出来，确实是令人失望。
　　
　　    安琪并不知道原凶正是在她面前这个友善的少女，她正打算继续和对方谈一谈，看一看能不能让对方改变主意。
　　
　　    但是，这个时候那位叫做巴纳的新人似乎有些想要说。
　　
　　    「其实……」
　　
　　    虽然听不到南希和安琪之前的对话，但是在视线上，金色木马并没有作出任何的隐藏，因此巴纳是看到当时所发生的事。
　　
　　    他只是想要提醒安琪，令到她昏去了这个久的罪魁祸首就是南希。
　　
　　    但是在他说出口之前，南希那带有杀意的眼神死死地盯着巴纳，那就像是在恐怖电影当中的女鬼一样的目光，即使拥有这道视线的人不管从那个角色看起来都是美女，但这亦是非常吓大。
　　
　　    巴纳有一种呼吸不能的感觉，身为万物之灵的灵感令到他意识到如果自己再说下去，在自己眼前的资深者小姐肯定会想办法杀死自己。
　　
　　    这般的启示出现在巴纳的脑海里，虽然这只是他自己的感觉，但是他可以这样肯定。
　　
　　    这绝对是南希想要告诉他的事情。
　　
　　    实际上这是一种心灵通话的分支能力。
　　
　　    而目击到这般情况的雷哲林，很快就明白到这个新人已经完全地得罪了资深者了。
　　
　　    他真的是不明白，在这种资深者之间的冲突里不管是帮助那一边，都会得罪另外一边。
　　
　　    要是巴纳可以把事情说出来那还好说，但是，他并没有做到这里。
　　
　　    得到了南希的反感同时，恐怕另外一个资深者大人也会觉得这种欲说不说的态度很令人反感。
　　
　　    雷哲林相信，他已经得到了在场资深者们的恶感，他默默地把这个人开出了同伴的范围当中。
　　
　　    而且，雷哲林亦没有想要为对方发声的想法。倒不如说，精明的雷哲林肯定会决定配合资深者的行动吧。
　　
　　    在这个恐怖的世界当中，亦只有资深者才能保障自己的生命。
　　
　　    即使死亡也许只是失去了少许的收益，但是体会死亡的本身肯定会令人失去自己的理性吧，死亡是比起任何生理上的处刑更加恐怖的事情，快要死去不可怕，但死亡的本身非常可怕。
　　
　　    雷哲林并不想体会这种感觉，而且，他亦是隐隐约约地感觉到，金色木马以巧妙的语言隐藏了什么，但假如直截了当地问，她恐怕亦不会说出什么。
　　
　　    而不知道对方隐藏了什么问题的雷哲林，更加没有可能作出针对性的问题。
　　
　　    对这里连最基本的常识都不知道是否完全的他，怎么可能会做出得罪人的事？
　　
　　    目前，雷哲林用冷冰冰的视线看着巴纳，似乎想要用这种行为来向南希表明，自己绝对不会做出和他一样的愚行。
　　
　　    但在安琪望到雷哲林之前，他马上就露出一个自己也没有看到的眼神。
　　
　　    最终，安琪把自己的视线投放在巴纳的身上。
　　
　　    「知道什么的，就说出来吧，你这样是觉得我很吓人，所以在我的面前什么也说不出吗？」
　　
　　    安琪的语气当中有明确的不满，对方的话令到她知道巴纳确实是知道什么的，但是只是开头之后就不说话，张开口但却没有吐出任何的声音。
　　
　　    甚至露出了窒息一样的表情。
　　
　　    此时正在被南希轻轻抱起来的安琪完全看不到南希的视线，她还以为这是巴纳被自己吓到了而感觉到不满。
　　
　　    会做出这种推断，那是因为当安琪回头一望的时候，看到的仍然也是南希那温柔的表情。
　　
　　    很明显，这绝对不吓人。
　　
　　    因此，会吓到人的就只会是安琪自身。
　　
　　    安琪不禁生出了这样的想法，但是她并没有看到南希在安琪的视线转移的时候，表情就瞬间沉得可怕了。
　　
　　    但那种恐怖的气场和视线都会灵巧地偏过了安琪，这使得安琪完全感觉不到对方的恐怖。
　　
　　    即使是身为资深者的安琪，都没有注意到背地里发生的事，如果她可以清楚地感觉到这点，恐怕也会不禁地对于南希感觉到恐惧吧。
　　
　　    因为连她自己都没有看穿对方在那个表情之后的恶意。
　　
　　    安琪甚至不会知道，对方会不会露出美丽而可爱的笑脸，同时又使用了恶毒的咒文来攻击自己。
　　
　　    接着，雷哲林马上就感觉到安琪求真的眼神，她似乎并没有相信雷哲林是完全不知道这件事。
　　
　　    事实上，雷哲林这种伪装出来的眼神和表情，在第一眼就被安琪看穿了。
　　
　　    安琪知道对方是知道什么的，但是却故意没有说出来。
　　
　　    但由于他并没有故意来引自己胃口的关系，安琪并没有产生太大的恶感。
　　
　　    安琪知道不是每一个人都有服从自己的必要，也不会因为对方的不顺从而感觉到生气。
　　
　　    人生不可能称心如意，随心所欲，因为她只是一个人类而已，只要是人类的话不管是谁都不可能如意地生存。
　　
　　    她讨厌那种明明已经伸出了援手，但是却收回去的人。除此之外，就算是不伸出援手的人她都不会生气。
　　
　　    安琪的眼神充满了期待，但是雷哲林仍然不肯说话。
　　
　　    她们都是小孩子吗？雷哲林的心里不禁产生了这样的判断。
　　
　　    「其实，如果资深者大人你想要知道什么的话，那么可以去问一问那边的木马大人，她应该知道所有的事情。」
　　
　　    「直接叫我安琪就可以了。」
　　
　　    安琪随意回答完之后，就望去了金色木马。
　　
　　    但是，雷哲林知道金色木马是不可能说出半句话的。
　　
　　    她在这段时间里已经明白到金色木马的大体个性是什么，这个看起来宛如黄金的妖精一样美丽的少女到底是怎样的人。
　　
　　    那是一个完全没有感情可言，带上了美好的外壳与笑容的魔物。
　　
　　    雷哲林肯定对方是这样的存在，即使他并没有任何的证据，要是说理由的话，那就是因为他曾经也遇上过这样的神话存在，这种看起来可爱，但是却完全没有任何感情可言的冷血之物。
　　
　　    不过，安琪并不知道金色木马是一个怎样的人。
　　
　　    因为她所知道的银色木马，是一个无比放纵自己的神话存在，是一个称心如意地活着，随心所欲的家伙。
　　
　　    无比的令人羡慕，安琪如此地想着，因为她都希望成为这样的人。
　　
　　    但就算是这样，安琪都知道如果自己向金色木马询问的结果会是怎样，那肯定会是大所失败吧。
　　
　　    因为她所认识的木马，实际上都应该是一样的，唯一不同的就是对待他人的态度。
　　
　　    如果那真的是如同外表一样美妙的存在的话，那就应该像是小妖精一样实现他人的愿望才对，怎么可能会以这种恐怖的游戏来决定怎样实现愿望？
　　
　　    甚至，对方美好的外表也令到安琪以为，对方应该就是邪神化身，一个安琪不知晓的魔神。
　　
　　    毕竟－－魔神的人间体都是app90的。
　　
　　    「算了，我觉得就算问她，她都不会说吧。」
　　
　　    在南希那充满了恶意所注视着金色木马的时候，安琪似乎是悲叹一样的说着。
　　
　　    当然，会作出这种想法的理由，那亦是因为安琪已经开始怀疑这实际上是金色木马所做的，知道了自己的目的而给自己的警示吧。
　　
　　    亦有可能是这个理由也说不定。
　　
　　    安琪已经不由自主地胡思乱想。
　　
　　    看到安琪这个样子，南希心痛地揉了一揉安琪的头发。
　　
　　    「别多想了，反正安琪你没有事就可以了。」
　　
　　    明明就是罪魁祸首，但是南希本人却似乎一点自觉性也没有。
　　
　　    这也不知道应该是用天真的没心没肺来形容，还是应该用天然的黑暗来进行说明。
　　
　　    但不管怎样也好，调查员不可能没有目击神话存在，与魔物作战的经验。
　　
　　    假如已经去到了第三场的资深者，怎么可能是什么天真的人？
　　
　　    光只是因为接触到真实的存在，而失去了建基于虚幻与人类的妄想自大与无信所化身的〈理智〉。那就已经足够令到一个天真的人变成恶魔吧。
　　
　　    看着南希天真的表情和容颜，安琪亦是不由自主地产生出疑问，她真的是不知道在自己面前的南希只是一种伪装，还是本来就是这样的。
　　
　　    安琪希望是后者，那至少可以令到她真的是放心地与别人相处，在银色军团的世界，只要多一份的信任就会死得很惨，复活之后亦会被银色木马玩弄得很惨，就算一下子绝望而堕落成为魔物也不是什么奇怪的事。
　　
　　    但是就算是这样，在其他木马的房间里，安琪也是想要试一次相信别人。
　　
　　    「哼哼，时间也是差不多了，各位商量对策和增进友谊的时间也去到了最后了。接下来的时间，那是令人心动不已的游戏时间，令人无比高兴，而且热血沸腾的游戏要开始了。」
　　
　　    宛如黄金妖精一样的少女在那个台上说道，在说话的瞬时，还奏起了动听的声音，就算只是简单的说明，那看起来都像是在唱歌一样。
　　
　　    不过，在场的众人并没有被那道美妙的声音所迷惑心智。
　　
　　    但这拯救不了所有人的智商。
　　
　　    「什么？什么时间差不多？」
　　
　　    被雷哲林定义为脑筋不好用的巴纳一脸惊讶。
　　
　　    雷哲林亦是理所当然地偏过头去，表示自己根本就不知道这种蠢货。
　　
　　    「当然就是进入到异度世界的时间了，我可爱的调查员们。嘿嘿，是不是期待了很久呢」
　　
　　    「但是……我不知道应该怎样玩啊。」巴纳仍然是一无所知。
　　
　　    「每一次的游戏玩法也不一样，到进去的时候你自然会知道的，当然，剧透什么是不被允许的。」
　　
　　    「但是，当你进入那个世界的时候，你很自然就会知道的，所以，请不要为此而感觉到任何疑惑，这是没有必要的事。」
　　
　　    「虽然我很想这样说，但是一想到这里有来自于银色木马房间的孩子，为了不让可爱的孩子遇上了意想不到的情况…」
　　
　　    当金色木马说到这个时候，一束光线…不，那已经是光柱的等级一样的神秘之物直接轰去安琪的身上。
　　
　　    安琪马上架起了防御的动作，甚至运用上魔力构筑防御用的魔法阵，在光柱击中自己之前就变成了神殿，一个足够抵抗死咒的神殿。
　　
　　    这是没有办法被目击的神殿，是从一个叫做〈保汝不受重击〉（血肉防护术）升华的魔术，简单而言就是深层魔术。
　　
　　    但是，光柱穿透了神殿，直接打到在安琪的身上。
　　
　　    安琪发出了惨叫，但很快发现自己根本就没有受伤，甚至连灼热的感觉也没有。
　　
　　    「很刺眼啊。」
　　
　　    意识到那只是一道普通的光柱之后，安琪马上改变了本来的说法。
　　
　　    「抱歉，那我调暗一些吧。」
　　
　　    金马木马带有歉意的声音在安琪抱怨之后就传出来。安琪发现照射自己的光柱突然之间变得更加柔和了，整个人都好像暖洋洋的，非常舒适。
　　
　　    「所以，大家要不要来一次自我介绍？」
　　
　　    「……」
　　
　　    集体瞬间就沉默了，气氛都变得冰冷了起来。
　　
　　    「咦？看来大家都不喜欢这个环节啊，我明明觉得这还满有趣的啊。」
　　
　　    到底哪里像是有趣的地方啊！安琪的心里如此的咆哮，但也因此令到安琪明白──金色木马的确只是天真一些而已，果然应该好好相信人间的真善美啊。
　　
　　    至于自己为什么被会昏迷，这一定是因为水土不服的关系吧。安琪默默地给了自己一个错得过分的结论。
　　
　　    「好吧，那我们跳过这个部分吧。」
　　
　　    身为守秘人的金色木马小姐整个人都软下去了。露出来的表情甚至令到安琪很想走过去欺负一下。但一想到银色木马的恐怖，同为木马的金色木马也不可能会是好欺负的。这样缺心眼的想法就马上从安琪的脑海里消失不见了。
　　
　　    「啊，又去到无聊的说明时间了。」
　　
　　    南希翻翻白眼，用了无生趣的口吻说道。
　　
　　    「说明？」
　　
　　    安琪好奇地问道。
　　
　　    「你的房间里没有这个说明吗？」
　　
　　    雷哲林注意到南希和安琪的对话，插话进来。
　　
　　    「对，如果是银色木马的话，那大概就会是这样的。」
　　
　　    安琪露出了像是银色木马一样坏坏的表情，但看起来仍然很可爱，比如是南希又很想再一次把安琪往自己的胸怀里挤过去。
　　
　　    「哈哈，这一次的游戏背景到底会是什么一回事呢？咦？你想要问这个问题？我怎么会知道呢？这个的时候当然是由我可爱的孩子来决定，幸运转盘，走吧。」
　　
　　    「它就会直接用自己的马蹄一脚抽过去一部『老虎机』的身上，然后剧情就开始了，天知道那是什么一回事。」
　　
　　    似乎是注意到他们的谈话一样，金色木马非常体贴地什么也不说，就在等待他们说完，就好像是古板的教师一样，不同的地方在意金色木马根本就不会出声提醒，反正时间多的是，金色木马有无尽的时间。
　　
　　    「马…马蹄？」
　　
　　    雷哲林就如同是吓了一跳的弹了一下。
　　
　　    「对，我没有说吗──银色木马真的是用一只银色的独角兽──尽管那怎样看都是一只马上用超能胶贴上了一只角一样的蠢事而已。虽然长有一副马面，但是表情却比起人类而言更加丰富，当然是恶意的那个方面了。」
　　
　　    对于银色军团完全没有自豪感和归属感的安琪一点也不在意地把银色木马的事全部也说出来了。反正这也不是什么大不了的事吧，只是银色军团特有的作战方法，那是不能说出来的。
　　
　　    「这听起来真的是糟糕啊。」
　　
　　    「这明明听起来多捧啊。」
　　
　　    雷哲林首先表达了自己的意见。接下来才到南希表达自己的意见。两人的意见完全相反。
　　
　　    巴纳同样也加入到发言。
　　
　　    「那么，为什么安琪你会在这间房间？」
　　
　　    「这个问题还是去问银色木马吧，我怎么知道这位任性的木马大人到底在思考什么？它的行为和思考，都是令人难以理解的。」
　　
　　    安琪摆荡双手，示意自己根本就是什么也不知道，请不要来问自己任何有关于银色木马行为的问题。
　　
　　    「金色木马，我们是不是也有机会到其他的房间里进行游戏？」
　　
　　    从安琪那边没有办法得到答案之后，巴纳就把提问的对象换成无所不知的金色木马。
　　
　　    「嗯，大概到你们完成了第三场游戏的话，那么，你们就会去到其他颜色的木马房间里去，由其他的木马所支配的房间。」
　　
　　    「比如说你，小南希，在这一次游戏完结之后，你也会去到其他的木马房间去──当然只有一次而已。」
　　
　　    这一次金色木马是对所有人说的。
　　
　　    「当然，到底去到哪里的房间，这就得要看看其他的木马怎样看了。」
　　
　　    「咦？这样说的话，那我来到你的房间，是因为你需要我？」
　　
　　    安琪的脸颊发红了，也不知道是真的，还是装出来的。不过后者的可能性比较大吧。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
114 疯狂之书 7
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「说实话，实际上并非是这样的。」金色木马的语气并没有任何改变，用着温柔的语调来说出这种伤人的话。
　　
　　安琪虽然只是装作脸红的样子，但是听到这种的说法也是未免感觉到有些心伤的感觉。
　　
　　「不…不是这样吗？那么，为什么我会出现在这间房间？」
　　
　　安琪吞吞吐吐地说着，很快，金色木马就以回答了安琪。
　　
　　「理由吗？简单的事。」
　　
　　金色木马露出了优雅而美妙的笑容，但也许是错觉的关系，在那双除去了善意之外就没有任何情感可言的双眼中，似乎有一道强烈的令人反胃的恶意一闪而过。
　　
　　那并非是来自于某种生物释放的情感，而是一种仿佛来自于意识未来的视界一样。
　　
　　无可名状，这种的感觉难以用任何的心理学又或者人类学去分析。
　　
　　非要说的话，这应该是属于灵感上的检定吧。
　　
　　不过，安琪的感觉只是出现了一瞬间，就连她自己也不知道这到底是不是一种错觉。
　　
　　也许是也说不定，也许这就只是单纯是因为安琪内心的不纯洁而引起的幻象而已。
　　
　　不管是怎样也好，安琪的想法并没有对金色木马这个存在做成任何的影响，金色木马的声音接着响起，以柔和的声调回答道。
　　
　　「因为，银色木马是这样地推荐了你，所以并没有对于调查员有任何要求的我才接受了，于是你就来了这里，很简单的理由吧。
　　
　　「咦！！这不就像是说得我像是一个完全没有人要的孩子吗？」
　　
　　安琪一脸震惊，但实际上安琪亦是在猜想对方是不是已经知道自己来到这里的目的是什么，又是想要做出什么。
　　
　　可是，如果真的是被看穿了的话，安琪应该被金色木马处理了才对。
　　
　　就算是再温柔，再美好的木马也好，那绝对不是全善而全能的存在，这个世界的不和谐以及丑恶就是说明了全能的神不可能会是善良的存在。
　　
　　但是，假如木马并非是全能的话，那么又怎么可能会容许自己许愿，并且实现它呢？
　　
　　所以，木马绝对不会是善良的存在，清楚明白到这一点的安琪不会认为木马是充满了慈悲的人。
　　
　　虽然那不是善良的存在，但亦不代表那是绝对邪恶的存在，也许就只是与常人一样任性的人也说不定。
　　
　　不过，如果是一个有人性的木马，也不可能会眼白白地看着一个倒蛋鬼在自己的游戏场上任意妄为。
　　
　　对此而感觉到恐惧的安琪，并不敢在多想，因为她并不知晓金色木马是不是知道什么，那又是否对于自己的警告。
　　
　　如果是的话，那就只是需要记在心中就可以了，但假如答案是相反的。那么安琪在思考的过程说不定就会被木马看穿了自己的虚假也说不定。
　　
　　所以，强忍着自己的猜想，安琪只能忘记自己的任务，就像是一个孩童一样面对金色木马。
　　
　　也许是因为金色木马只是想要敲打一番，而不是想要直接拆穿安琪的假面具。
　　
　　也许，这只是因为金色木马想要看到一些有趣的事情发生也说不定。
　　
　　在神秘的理由之下，金色木马并没有做出翻面的行为。
　　
　　她只是像是面对孩童一样的，轻柔地说道。
　　
　　「也不能这样说吧。嘿嘿。」
　　
　　少女拭去了不存在的虚汗，同时亦用真诚的眼眸望向安琪。
　　
　　「因为，去到了最后的最后，我还是需要了你啊。而且，假如没有特别的需要，我想银色木马也不会向我推荐了你。」
　　
　　「这是一件很少见的事，银色木马那个正义狂竟然会去推荐一个调查员。我亦正在好奇为什么你会得到她的眷恋吧，是不是有什么特质是吸引着她的？」
　　
　　金色木马那似乎像是安慰的话并没有产生正确的效果，因为这基本上就是在说－－她知道安琪是抱着一种异样的目的而来，而这正是银色木马的目的。
　　
　　但是她并不在意对方的目的，而是在好奇为什么要选择自己作为执行的人，是有着什么的特质吸引了银色木马，才让她把这种的希望投放在自己的身上。
　　
　　安琪明白到金色木马所表达的意思，这近乎是完全没有任何隐瞒地把正确的信息送到去自己的手中。
　　
　　也就是说，自己是安全的，金色木马是想要看到自己到底可以做出怎样的事情，这一份的好奇已经盖过了其他的想法。
　　
　　如此明确的话令到安琪略为安心，但是她知道危机并没有因此而解除。
　　
　　因为她并不知道，名为金色木马的黄金妖精到底能把自己的好奇心维持到什么的时候。
　　
　　除去了这些方面的信息之外，安琪亦听到了一些令到自己感觉到非常奇怪的说法。
　　
　　比如说－－正义狂？
　　
　　银色木马那个恶劣的家伙是正义狂？开什么玩笑？还是说神明大人的善意和人类的善意实际上是两回事吗？
　　
　　（梦话这样的东西还是留到去做梦的时候才想巷，呵呵呵，这种的事情怎么可能会是真实才对？）
　　
　　安琪难以理解，那个家伙到底哪里和正义这个名词有重合的地方。
　　
　　如果那个混蛋是正义的话，那么，没有办法体会到神明大人这一份善良的自己才是恶人吗？
　　
　　但是，如此可爱而成熟的自己怎么可能会是恶人才对－－不知道什么叫做羞耻的安琪不要脸地这样想道。
　　
　　「好了，那么你们想要听一听有关于这一次副本的说明吗？还是说，你们认为这些的东西还是自己亲自探索一下会比较好？」
　　
　　虽然正在不久之前，金色木马似乎并不想要说明一下，但是口是心非的她似乎再一次把这个机会给出来。
　　
　　但是，那不过就只是想要介绍一下剧本的感觉而已，也许对于金色木马来说，副本的内容就已经是唯一可以进行说明的地方。
　　
　　宛如黄金妖精一样的少女双手抱前，放在胸上，满脸的不在乎。
　　
　　但是，即使是这样在安琪的耳边里都是如同是天使的歌声一样美好。
　　
　　因为安琪可以肯定－－她对于金色木马的认识绝对和那些新人一样浅薄。
　　
　　「我建议还是别抱有那么大的期望会比较好。」
　　
　　南希在安琪的耳边说道，她似乎并没有意识到之前金色木马所说的话暴露了什么的信息，又或者，那只是因为在金色木马的神力所影响，他们才没有意识到少女到底说了什么东西。
　　
　　并没有猜想到这种情况发生的安琪，一下子就被吓到了。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　安琪整个人都弹起来，露出了惊慌的表情，似乎被吓得不轻的样子。
　　
　　「……」
　　
　　「……」
　　
　　场面一道陷入了尴尬。
　　
　　「安琪你真的是可爱啊。」
　　
　　虽然南希的话似乎并没有嘲笑的意思，但是安琪的脸蛋亦是不由自主地变得通红了。
　　
　　这不是喜爱，又或者是害羞，那是因为丢脸。
　　
　　身为已经进行第四场模组的资深调查员会这样情况就吓成这样。这一件事令到安琪感觉到非常丢脸。
　　
　　这一种的感觉就像是被一个小孩子说自己生得很矮，被一个丑八怪说自己很丑一样。
　　
　　这些都是一些非常伤心的感觉。
　　
　　反之，如果说话的人是一个比起自己优秀多的人，那反而会有一种对方不过就只是实话实说的感觉。
　　
　　但很明显，在安琪的心目中南希并不是这么优秀的人，所以她感觉到非常丢脸，丢脸令人不想说话。
　　
　　「你…你在胡说什么啊！！」
　　
　　安琪马上从有些口吃转换为咆哮一样，同时安琪亦露出了恶狠狠的表情。
　　
　　但是因为丢脸的感觉而涨红了脸蛋的安琪看起来并不是太适合做出这种表情，因为那甚至给人一种有些搞笑的感觉。
　　
　　看起来不单单只是不吓人，更加有一种令人觉得这只是在引人发笑的表情一样。
　　
　　当然，这亦是非常可爱了。
　　
　　这一点完全可以在南希的双眼所荡漾的神色当中看出来。
　　
　　很快，南希就以坚定的语气回答。
　　
　　「我可不是在胡说八道，我可是非常，非常的认真啊。」
　　
　　南希向前一步步进逼，明明应该是正在生气的安琪竟然感觉到一种在气势上的碾压，她的怒意被南希那一种无可名状的气势所克制着。
　　
　　安琪此时有一种不愉快的感觉，那就像是自己变成了一些放在展示区的商品一样，被人用充满了纯粹的眼神－－充满了个人私欲与自私自利的目光所看着
　　
　　明明看起来并非是一个强硬的战士，但是在这个的时候却压制着平时在模组里以str（力量）与con（体质）都达到16以上的安琪所培养出来的气势。
　　
　　木马房间当中对于人物卡的计算是3d6。
　　
　　虽然安琪并不知道对方的人物卡数值是什么一回事，但是这种古怪的气势从是令人想起了那些仿佛抵达到神之领域，在名为减价商场上作战的主妇所拥有的气场－－好吧，这只是开玩笑而已。
　　
　　在这个的时候，安琪果断地选择了一个非常正确的做法，那就是马上就转移了话题，和无所不能的木马支配者搭话了。
　　
　　「啊，金色木马大人，请不要在这里停下去，也不要露出正在看戏的眼神，不是说好了要介绍的吗？我可是超想要听啊。」
　　
　　根本就完全没有南希办法的安琪，除去了做出这种行为之外，就已经没有其他的方案了。
　　
　　在南希露出了失败的眼神同时，金色木马终于也像是想起了自己到底应该干什么了。
　　
　　目击到调查员之间的闹剧而一点反应也没有的金色木马不在乎地微微一笑。
　　
　　「真是没有你们的办法啊，那么好了，我会说明一次的，但是也只有一次而已，要是听不清楚，又或者是听不到，那就是你们的问题了，可不关我的事。」
　　
　　「这一次的模组比较特别一些，假如用你们以前的人物卡来进行游戏，这是不行的，而且也是没有什么好的机会，当然了，你们之前所习得的技能不会因此而忘记，得到的物品都不会消失，但最好记着，别使用超乎剧本当中应有的能力，比如说身为普通教师的你不可能使用出一手枪斗术的。」
　　
　　「如果做出了这种的事情，最基本也要进行一次解释，而根据你的解释之合理性，这会决定在完结游戏之后损失多少的分数。」
　　
　　「人物卡的数值会直接以你们现在为模版而构筑出来，对此不会进行掷骰的时间，人物卡的背景是由我来决定的，也许会出现你们自己也不知道的背景也说不定，遇到了这种的情况，还请自己决定是否需要进行人物背景的解迷，这也许会出现什么令人难以想象的事情，不过这也是游戏的乐趣所在不是吗？」
　　
　　「在这一次的模组当中，你们每一人都会得到一种叫做『超高校级』的特别技能，当然，这到底是什么技能就是由你们自己的幸运来决定了，也许会是合适的，也许会是没有奇怪的，也许甚至是劣等物，这种事情的发生就是由你们自己来决定。」
　　
　　幸运检定等同于意志乘五，因此这是看作为金色木马对于资深的调查员的优待，因为这一次的模组使用以前得到的技能会出现奖励损失，而且以前建立的属性都一下子就没有了。
　　
　　虽然智力，学识，意志之类的数值本来就没有任何变化－－木马房间的人物卡给予掷骰的属性为体力，体质，体型，敏捷，外表。其中意志，教育以及智力是没有任何变化。
　　
　　即使是这样，对于调查员来说很多的优势都是没有了，当然这只是针对资深者了。
　　
　　安琪就是这样发自于心底而感觉到不幸。
　　
　　因为所谓的资深者强力的地方就是在于，自己所习得的神话魔术以及神话物品。
　　
　　使用魔术有机会强化自己的意志，这一种的特别亦被木马所保留着，当然了，理智值丧失一定程度而引发的必然性疯狂这种讨厌的规则还是存在的。
　　
　　理智值代表人物对我们称为“现实”的信念，它完全不是现实，只是人类一致的错觉和有限的理解。
　　
　　虽然因为理智值丧失而疯狂的人是存在的，但是对于意志强大的人来说，这只是打破虚假的真实，理解到神话存在的必然过程而已。
　　
　　但是木马并不想看到这种超能力大战的剧本，所以对于神话魔术的使用亦受到这种木马施加的规则所限制，不管意志怎样强大都不能违反。（注1）
　　
　　所以，对于安琪来说，这种的说法就是完全封印了自身，她总不可能会拿出与这个模组没有任何关系的神话物品出来，只要她不想面临分数上的损失的话。
　　
　　她只能期待这一个「超高校级」的技能吧。
　　
　　希望这会是一个有用的技能，安琪如此地希望着。
　　
　　和安琪这种非常难看的情况刚好相反，这并不是因为南希的心机很深的关系。
　　
　　那只是因为她的人物卡实际上并没有得到什么好的神话物品，又或者是什么好的神话魔术。
　　
　　一般而言神话物品可能会是魔物的科技造物，又或者是与神话魔术相关的东西，比如说魔导书，魔术笔记（记录了魔术知识的手扎），又或者是存在魔术礼装（拥有魔术力量的东西）。
　　
　　不管是那种也好都是非常难得的东西，而是得到它的条件是去到模组完结之前仍然持有这个物品，并且到完场的时候还没有死去。
　　
　　南希的神话物品实际上就只有一本魔术笔记而已，而书写这本笔记的魔术师也只是准备把自己转化为非人者的三流魔术师而已，记录的魔术只有三个，而且当中还有一个是残缺而充满了错误的。
　　
　　一个是御剑术－－一个来控制配套的魔术礼装的魔术。
　　
　　一个是七切之仪式－－通过献祭体型10以上的动物来制作出伤害又或者杀死神话存在的刀具。制作出来的魔术礼装很弱，而且刀具的刀锋必需要是铁或者是银之类的金属。
　　
　　最后一个就是远古魔神的赞颂－－这是一种进行自我献祭的手段把自己的生命终结，而在神的祝福之下转生为僵尸的魔术。
　　
　　当中充满了荒谬而且错误的地方，而且祭祀的对像更加不是旧日支配者等等的魔神，是一个古老的宗教魔术，而且因此而复苏的魔术师除去了长生不老之外就没有等到任何好处，而是连光射都可以产生强烈的伤害。意志值亦会受到1d4的损失。
　　
　　南希并不认为这种魔术有学习的必要，而且得到的魔术实际上也没有什么用。
　　
　　毕竟这只是南希在第一次模组当中遇到的黑幕，一个在地下室进行了自我献祭而得到不死生命的魔术师而已。进行攻击的手段更加只是能控制银刀来杀人。
　　
　　巴纳和雷哲林的脸色看起来倒也是不差，因为他们只是第一次进入游戏而已，刚开始就有一个超能力，这无疑是一件好事。
　　
　　因此，雷哲林问道：
　　
　　「那么，这个的能力是永久的吗？名为超高校级的超能力。」
　　
　　「首先，那是堪比超能力一样的才能，而它的时限是在这场游戏结束，它并不会加入到你们的真正能力里。」
　　
　　「而主要有这个设定的理由吗──是因为这个。」
　　
　　金色木马看起来非常高兴地去说明，并且拿出了一样东西。安琪念出来了：
　　
　　「《超人高中生+人妖的胡搞瞎搞克苏鲁》？」
　　
　　「对，就是这个…嗯，这可是白色木马弄出来的作品啊，我看了一次，感觉到超级不错啊，所以我也打算试一试，说不定会很有趣也说不定。」
　　
　　金色木马看起来突然之间变得像是坎德人（注2）一样。
　　
　　「……」
　　
　　巴纳和雷哲林沉默了。
　　
　　「你们怎么了？」
　　
　　「我们还要再听听副本的内容吧。」
　　
　　安琪看到两人仍然沉默之后，似乎感觉到台上的那位想要哭出来的样子。心里感叹一下这里都是奇怪的人，然后又回答道。
　　
　　「嗯，那么接下来的就是说明的时间啦。」
　　
　　「这一次的副本，可是我花了很多的心思选的。」
　　
　　「……」
　　
　　原来不是抽幸运轮吗？安琪这才意识到，银色木马说的什么鬼幸运抽奖，那应该完全就是在胡说八道的吧。
　　
　　「简单而言，这里一个近现代社会的背景，这个世界里并不存在魔法，只有科学的存在，至少在常人的眼中，那是不存在的。科学并非像是你们所理解的一样──是对于世界的现象进行解释。而是被名为「科学家」的集团所创造出来的谎言，他们用谎言支配世界，人类相信了科学家的说法，于是，世界被改变了，各种科学论文写下来的谎言变成了真实，科学的神话取代了现实的神话，由科学神话改造的世界。」
　　
　　「……」
　　
　　「于是，在科学神话出现之前的古神，以及从科学神话里降生的新神进行战争，古神的神话被科学神话所碾压，因此古神的神威受到很有的劣化。而科学之神的国度，那是在整个地球的任何一处，而中国，那里是最受新神所喜爱的，因为那里否定古神存在的人类是最多的。」
　　
　　「但这并不是重点，很快，他们的战争就在开始之前就停止了。因为，在某一个人创造了新的神话，那是一个拥有强大魔法的人类，那名为──克苏鲁神话的神话在古代神话与科学神话之间出现。」
　　
　　「每一个的神话都有它们的末日，比如北欧神话的诸神黄昏，基督教的最终审判，这些都是代表了一个神话的终结，也是代表了神话的成形。黑暗神话──克苏鲁神话的结局，那马上就要来到了，因为创造神话的那个人，马上就要写上大结局了。」
　　
　　「那是黑暗的，绝望的，令人憎恶的结局，我们可以知道的──那只是必然是比起最终审判还更加恐怖的事……」
　　
　　金色木马的说明就去到了这里，此时，所有人的脸色都变得非常难看。
　　
　　注1：一般在克苏鲁神话中出现的魔术师，他们的意志都是抵达到20或以上的（参考苹果园的魔术师人物卡），而调查员的意志值是3d6，也就是最大是18而已。而因为理智值丧失而疯狂的说明是大部分人，因此在本作里的理解就是意志少于又或者等于18的人会受到理智检定规则的影响。意志值18以上理智损失代表了认知神话的更深，并且免疫除去了神话存在以外的理智检定。
　　
　　注2：这是在《龙枪》里出现的一个种族，那是一种本能地喜爱盗窃还喜欢玩弄别人的生物，当然，它们是没有恶意的。
115 疯狂之书 8
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「等一等，你到底在说什么，明明每一个英文字母我都听得非常清楚…可是…唯独是内容上完全没有办法理解，我完全听不懂啊！」
　　
　　对于此时的安琪来说，金色木马所说的内容是她完全听不懂的，同时亦是没有办法理解的事。
　　
　　因为，从很久以前开始，木马的游戏背景是共享同一个世界观，改变的只有人设以及剧情而已，但是那一个背景是没有可能会被改变的。
　　
　　就在此时，金色木马在这个瞬间就把安琪一直以久的共识完全没有任何保留地粉彩。
　　
　　这无疑是疯狂的，这同样也是不可理喻的，天知道那是什么一回事。
　　
　　安琪难以理解对方的说法，难以理解对方的想法，更加难以理解在接下来的命运会是怎样。
　　
　　这种突然之间仿佛换成为另外一个游戏的做法，太疯狂了，亦是太难令人接受了。
　　
　　安琪没有办法忍耐，也没有办法忍受自己此时的心情。她把自己的想法以及意志化为了言语，丝毫没有想过自己这种的行为在很大的机会上会引来的并非是金色木马的解释，那更加可能会引来怒火。
　　
　　神没有为凡人解惑的理由，神没有为凡人服务的理由，更加没有承受人类怒火的理由。
　　
　　如果它们有这种的理由，世界是幸福而美好的，怎么可能会是这么丑恶而令人绝望？
　　
　　安琪应该从一开始就明白到这个道理，但不知道因为怎样的理由，她并没有办法忍受自己此时的感情。
　　
　　「什么古神，什么新神，还有什么科学神话，这简直就是没有办法理解的事情，这到底得要多么疯狂啊，金色木马，你是想要把我们抛到去那个世界里去？」
　　
　　毫无疑问，这已经是连存在的姿态都与自己所理解的世界完全不同，宛如魔女的结界一样恐怖的存在吧，异常凡人所理解的现象在那个的世界都是合理的吧。
　　
　　仔细地想的话，假如说那个世界的「科技」都不过就只是把幻想具现化的力量的表现，那么，那个世界的本质到底又是什么一回事这不就是很明显了吗？
　　
　　那毫无疑问，正是某个神秘而伟大的存在的意念当中。
　　
　　对于人类而言，神是全知而全能的，全能者的想法能扭曲世界，回溯时空，把不可能变成可能，不管是怎样的事情，想象到以及想象不到的事都可以成真的。
　　
　　拥有这般力量的存在，那正是神。
　　
　　而这种被扭曲的世界，也许在那里生存的土著并不能理解，亦不能意识这种的扭曲。
　　
　　但对于生活在现实的神秘侧的安琪来说。这简单就是荒谬而令人绝望的本身。
　　
　　就像是一个基督徒去到了希腊神话的世界一样。
　　
　　「就是字面上的意思啊，小安琪。」
　　
　　金色木马似乎理解不到安琪的不安，又或者是她根本就不知道为什么对方会不安，更加没有意识到自己所安排的世界正是否定了现实的世界。
　　
　　也许对于她来说，魔术师这种的人类本来就是否定了自己那虚假的现实，而明白到真理的人类吧，如果是这样的人类，怎么可能会无法接受才对。
　　
　　此对，金色木马甚至是投向了疑惑的眼神，她真的是难以理解这个人类的想法。
　　
　　安琪同样也不明白木马的想法。人类没有办法理解神的想法，神同样也没有办法理解人的想法。
　　
　　知道不代表理解，金色木马知道安琪的不安，但不管怎样看亦好，她都没有办法理解到对方是什么一回事。
　　
　　所以，金色木马很快就放弃了这种没有意义的行为。
　　
　　「那正是由我所编写出来的世界，那可是一个无比有趣的世界，与真实的世界完全不同，甚至连世界的存在都和人类的常识都是完全不同的。」
　　
　　「但是，这并没有什么难以理解的意思，你们能接受世界是由神的魔术所创造出来，你们能接受真理是由神所书写的，那么，明白到神话魔术的存在的你们，不可能理解不到这种的创造和扭曲正是魔术的体现。」
　　
　　「魔术能创造世界所不存在的奇迹，即使是多么荒谬绝论的事情都可以被『创造』出来，利用魔术创造出一个与常理不同的世界，对于魔术师来说并不是这么难以理解的事吧。」
　　
　　「没有什么值得害怕的地方。」
　　
　　「科学驾驭世界，魔术创造世界，而神明超越世界。」
　　
　　最终，金色木马把视线投向在安琪的身上。
　　
　　但是令人失望的时候，安琪的眼神充满了迷惘而没有焦点，那就像是世界观在一瞬间毁灭了一样。
　　
　　因为，从一开始安琪就不理解魔术是什么一回事，在她的理解当中，所谓魔术这种神秘的存在应该是世界的规则之一，人类没有意识到，也没有发现到的部分才对。
　　
　　但是，这只是说对了一个部分，那的确是人类没有意识到，也没有发现到的部分，但却不是世界的规则，神话魔术的存在并非是顺从于世界的规则，而是创造出新的规则，如此改变世界，创造奇迹的力量。
　　
　　当然，绝大部分的魔术实际上并没有这么的夸张，但就算是再简陋的科技与高深的科技在本质上都是一样的，魔术亦是同理。
　　
　　对于最初的根源就搞错了什么的安琪，并不能理解金色木马所说的一言一行。
　　
　　「特别提示，真正的魔法，是人的内心。那个世界并没有真正的神明，那不过就只是由心的魔法创造出来的东西而已，就和世界一样，那都是由魔法创造出来的…大概，也许吧。哈哈。」
　　
　　安琪到去这个时候才明白到，这个看起来外表和语气都是美好的，宛如黄金妖精一样美丽的少女甚至比起银色木马更加不像是人类。
　　
　　对方，是一个真真正正的神，一个不会回应别人的祈祷，利用神力任意妄为，随意地改写着世界，创造出奇迹的神明大人。
　　
　　此时，安琪才能体会到银色木马是多么有人性的存在。
　　
　　不过，就算是面对着真正的神明大人，安琪的手底里仍然是有着自己的底牌的，也许这从一开始的时候就被对方所洞悉了，假如对方是真真正正，全知而全能的神明大人的话。
　　
　　银灯魔戒，这是安琪在上一次的任务里得到的奖励，封印了银色木马的神力而存在的魔术礼装，名符其实的神具。
　　
　　只要愿意付出被神力所侵蚀心灵，堕落为魔女的结果就能发挥出神的力量。
　　
　　这无疑是合理的交换，只要控制好时间，说不定连受到神力的诅咒而堕落为魔女也不一定会发生。
　　
　　银灯戒指所释放的微弱魔力，令到安琪感觉到很少许的安心，但是在金色木马的注视之下，即使那只是一点恶意也没有的视线都有令到自己的心灵崩溃一样的错觉。
　　
　　那种的绝望，对方所拥有的力量在不自觉之间亦能体现出来。
　　
　　但是南希三人并没有意识到她的能力，这是否亦是说明了安琪的感应正是金色木马想要告诉她的事呢？
　　
　　在魔力的制约以及不由自主的思想当中，安琪的恐惧开始了成长。
　　
　　但是，金色木马也许是感觉到足够了吧，她微微地偏过了视线。
　　
　　安琪感觉到整个人都像是要飞走一样，亦差一点在此因为恐惧的压力而失禁。
　　
　　不过目前她也只是腿软了而已，整个人都摔在地上，满身都是汗水。
　　
　　「那么，大家还有什么的疑问？要是有的话，随便问出来也不是什么不被容许的事啊。」
　　
　　金色木马笑嘻嘻地说道，此时，南希三人都没有意识到在安琪所发生的情况，三人同时都无视了安琪的存在。
　　
　　这并非是故意的无视，而是－－他们真的是没有意识到这件事的发生。
　　
　　「你是说…没有真正的神明？这到底是什么意思？」
　　
　　雷哲林听从了木马的话，开始作出了提问，这一次他所针对的正是木马所说的「特别提示」
　　
　　「这就是在字面上的意思。」金色木马似乎感觉到有些奇怪而歪头。
　　
　　「在那个世界里，并没有在你们的地球上逃避到幻梦境，由你们人类所崇拜着的古神，也没有被封印在诸空间之间，那个名为阿撒托斯之庭当中，去到目前仍然在地上派遣自己的化身在倒蛋的魔神－－不管是旧日支配者，还是外界之神的化身都是不存在的。同样，也不存在身为奇迹的代行者，被称之为旧神的存在。」
　　
　　「我认为，对于你们来说这是一件值得感觉到高兴的事情吧，毕竟这样说起来，你们并没有遇到那些魔神的可能性，就算只是化身都没有机会。」
　　
　　「在那个世界里所存在的，只有从人的内心当中，被『奇迹』所具现化的魔物而已，虽然它们有些会自称为神明，但那最多就只是古神水平的魔物而已。」
　　
　　「但是，现在有些的事情我也不确定了，因为那个时空似乎发生了什么恐怖的事情，那就是我所说的『克苏鲁神话』。」
　　
　　「我并不知道那到底是什么事，这出乎于我所知晓的神秘也正是游戏的乐趣不是吗？而且从一开始就全部也知道，那实际是没有可能的事。」
　　
　　「你…你不是全知全能的神明大人吗？如果不是这样的话，又怎么可能可以实现我们的愿望？」
　　
　　发出了这种惊呼的人，正是南希，她听到了金色木马之后的话发出了来自于真心的疑问。
　　
　　「全知全能的神明大人吗？这也许是存在的也就不定，但是呢，如果真是有这么全能的神明，它为什么要实现你的愿望？对于全知者来说，你们不管做出怎样的事，在行动之前就已经被知晓了，对于知晓的事情，怎么可能会有趣味？不能给予神明趣味，又怎么可能会实现你的愿望？」
　　
　　「当然了，对于人类来说，就算不是全知全能的神对于你们来说，和全知全能者也没有分别了。请不要怀疑我们是否能实现你的愿望，不能实现的只是你付出的代价不足够而已。」
　　
　　「除非，你所许下的愿望不是人类应该有的愿望，因为，即使是我也不能实现你自己都不能理解的愿望啊。」
　　
　　金色木马解释道，说出了这种话的她不管是表情还是语气都是令人感觉到可爱的，但是与内容的偏差反而有种令人感觉到恐怖的感觉。
　　
　　对于安琪来说，对方的话就更加是表明了一点，在那知性而美丽的外表当中，并不存在身为人类的内容，那是真正的神，和那些魔神是同一回事的。
　　
　　不过，是魔神的话那就好了，因为正是这种充满了恶意与享乐的神才能帮助自己，因为它们的恶意正是世界不完美的体现，会因为一时的喜爱而行动的它们，正是完美的神。
　　
　　如果不是这样的神，又怎么可能会实现自己的愿望？没有大爱，没有对于人类的爱，所以才能毫无在意地满足他人的欲望。
　　
　　「好了，最大的提示自己给完了，还有别的疑问吗？」
　　
　　「那么，这一次剧情的完结点是…」
　　
　　南希似乎冷静下来，试图去询问一个比较靠谱的问题。
　　
　　而金色木马同样也是很快就回答了她的提问，不过，这个回答似乎不如人意的样子。
　　
　　「不知道，都说了这一切都是未知的事情，为了游戏的乐趣，我怎么可能会知道才对。」
　　
　　她把自己的手指放在太阳穴的位置，然后连续地点了合共三下。
　　
　　「因为，这个世界正是根据着在苏夏那位最强的魔神，『唯一真』（注1）的世界所演化的镜像世界，在某个的意义上来说，那正是超乎于吾等所掌握的世界。」
　　
　　「说不定，在这一次的世界里你可以找到足以实现自己的愿望的代价也说不定。」
　　
　　「毕竟，你们都是因为拥有即使连自己的生命都放弃都要实现的愿望吧，这应该是一个好消息吧。」
　　
　　「……」
　　
　　安琪似乎有什么想要说出来，但是却完全说不出口。
　　
　　她看起来非常奇怪，这令到南希看得非常担心。
　　
　　「怎…怎么了？安琪，你没事吧！」
　　
　　南希的声音传到去安琪的耳边，同时亦被对方所抓住了。
　　
　　安琪被吓了一跳，发现到触碰到自己的人是谁之后，她才是松开了一口气。
　　
　　「没什么，我只是想到了什么，但又不知道到底应不应该发问。」
　　
　　「你还是问吧，反正金色木马基本上不会拒绝任何问题的，就算你打算问她的三围也没有问题…」
　　
　　南希的话里有一种特别的鼓励性。
　　
　　虽然知道了金色木马并非是全能，但是这并没有打消她的热情。
　　
　　「这个问题…你该不会是问过吧。」
　　
　　「啊，怎么可能，我的爱好很正常。」
　　
　　南希这样一说，令到安琪感觉到安心了一些。毕竟安琪的性取向是非常正常的。和某些曲解了「正常」这个名词的意思的人完全不一样。
　　
　　「好了，你到底有什么想要问？虽然金色木马的时间是很多，但实际上我们也是有时间限制这样的东西的。」
　　
　　「时间限制？」
　　
　　对于南希的话，安琪表示了不解。毕竟银色支配者的房间在规则是不同的。
　　
　　「对，最长的时间是三分钟，三分钟之后，不管我们还有没有疑问那都会被传送到，这是可以肯定的事，毕竟我也是金色军团的调查员。」
　　
　　似乎这是为了证实南希所说出来的话一样，金色木马突然之间说了：
　　
　　「时间已经到了，那么，进入游戏的世界吧。」
　　
　　这就犹如是创造世界的魔法一样，安琪马上就感觉到眼前一黑，空间，时间，这些都在不断扭曲。
　　
　　无可名状，这是超乎于人类的语言可以描述的画面，即使可是非常清楚地看到这些的画面，但是人类的语言并没有说出它的能力。
　　
　　此时的安琪只能仔细地望着在时空上的变化，在这个扭曲的画面当中生存着。
　　
　　这里的周围都没有空气的，亦没有实物，甚至连地心吸力都不存在。
　　
　　但意外地，自己的肉体都是完好的，并没有任何外界的环境而面临毁灭性的打击。
　　
　　这样想着的安琪看到了，自己的肉体正在崩溃的景象。
　　
　　她放大了自己的瞳孔，看着自己的肉体一点点地失败，并且把自己的注意力看着周围的环境。
　　
　　在那似乎说仔细出时空的根源，仿佛目击到世界的本质一样的视界当中，她似乎感觉只要有全心全意地理解，在观察才能化解自己在心目中的恐惧。
　　
　　但是，什么也理解不到，记忆亦开始解体了。
　　
　　那就和自己的肉体一样崩溃着，安琪开始失忆了，甚至连自己是谁也忘记了，所有的事情都开始混和在一起，混沌而疯狂。
　　
　　最后，她看到了，那名为真理的存在。
　　
　　视觉在融化，感知在融化，世界万物都在融化，记忆也在融化，自身也在融化。安琪这才明白到，不是木马的传送有问题，那只是自己忘记了这一切而已。
　　
　　半刻之后──她的意识陷入到永恒的黑暗里，那是虚无的，那是难以名状的──她甚至听到了在诸空间之间内的邪神在嘲笑的声音。
　　
　　然后，什么也感觉不到了，连自己的思考也没有办法感觉到了──这就是昏迷的感觉吧。
　　
　　不知过去了多久，安琪睁大了眼睛，那再也不是永恒的黑暗，耳边也没有邪神的低语──事实上，安琪已经把这些都忘记得一光二净了。
　　
　　「这里是…」
　　
　　安琪感觉到脑痛欲裂，似乎是动弹一根手指都会令到她痛不欲生。但很快被一道清凉的信息流入脑海之后，她的表情就变得懒洋洋了起来。
　　
　　「对了，我是原．超高校级的尼特族侦探啊，我为什么要那么早起床？难怪脑袋这么疼了，还是多去睡多一会儿吧。」
　　
　　安琪很自然地念出了自己在这个副本里的身份，然后就给自己盖上了一张厚厚的被子，头放在柔软的枕头上。不到半刻之后就睡觉了。
　　
　　在客房里的电话不断地响起来，产生出来的杂音连在睡房里的安琪也是听到了，而且听到非常清楚──刺耳的声音把她从美妙的梦境里赶出来，她露出了痛苦的表情。然后把枕头折叠挤压自己的耳朵，想要令到自己听不到电话里的声音。
　　
　　神啊，这还是下午的一时正而已，还是睡觉的时间来啊，那个邪恶的魔鬼非要在这个的时间打电话？这根本就是折磨啊。
　　
　　安琪并不能理解下午一时正除去了用来睡觉之外，还有什么别的可以做，要知道她才只是刚刚睡了八个小时而已。
　　
　　八个小时的时间，这真的是太短了，安琪的大脑一天最基本需要十二个小时的保养才行，不然的话自己都会发疯狂的。
　　
　　安琪不想离开自己的床，她的大脑没有去到清晰起来的时候，她应该再一次进入到那幻梦的世界，在名为幻梦境的世界进行冒险才对。
　　
　　安琪试图放纵电话的响起，反正没有人听的话，那么就应该会好好地闭嘴吧，安琪只是需要和响声作战一分钟而已，因为这个电话的极限响铃只有一分钟而已。
　　
　　安琪觉得下一次还是直接把电话线拔出来会比较好吧。
　　
　　一分钟过去了，但是电话又再一次响起来，安琪足足忍受了七分钟的折磨，但是那个该死的电话却仍然响起。
　　
　　安琪带上了犹如恶灵一样恐怖的表情离开了自己的睡房，然后把电话线拔走了，这下子，终于也安静了。终于可以回去睡觉了。
　　
　　然后…第二部电话又响起了。
　　
　　神啊，这到底又是什么一回事？安琪只是感觉到血液在流动，一道犹如魔鬼一样的火海冲上脑门。
　　
　　接下来，她想起了，因为她知道自己起床的个性，所以才故意地弄出了这样的布置。不过现在的安琪，只是想要把想出这个布置的自己狠狠打死而已，这就算是神明也不能夺去她睡觉的权利。
　　
　　注1：未完少女洛夫克莱夫特的至上神，欧安与苏夏的真正造物主，把创造万物的权能交给人类使用的神上之神。
116 疯狂之书 9
由于作为建立人物卡的部分被金色木马所跳过了，安琪只好跟着自己脑海里多于来的一些记忆来进行合适的行动。
　　
　　比如说，假如我是那个人的话会是怎样做的。
　　
　　安琪仔细地打量了一下家里的设计，家具的放置之类，以及自己在第一时间所产生出来的反应，在下一刻之后，安琪就知道自己应该怎样做了。
　　
　　暴怒，明白到自己应该产生这种感情的安琪一下子就把自己家里的电源全部都弄断了，确切来说，安琪是非常不耐烦地走到去家电的供应区，然后放下了供电的按钮。
　　
　　关上了中枢控制之后，这个家中的所有电力供应都被直接停止了，同时，这也是变得非常安静，但在安琪的角度里，这似乎并没有产生什么特别的变化。
　　
　　原因是，因为安琪的家里本来就没有打开太多的电器。
　　
　　而像是冰箱之类的，安琪所选用的是具有独立供电的版本，就算是停电了都不会影响供电的问题。
　　
　　当然，这完全是因为地下室里的一部发电机的关系而已，安琪从自己的记忆当中得知到这个事实。
　　
　　这一次，连电话都是停止了运作，最主要的原因是这一次的安琪是一个懒鬼，她特意地把电话改装成为会跟着停电而一起停止的功能，这是因为停电的时候完全没有想要去工作的动力，因此，安琪的电话才会这样设计。
　　
　　现在真的是清静多了。
　　
　　安琪感觉到那些令人想要杀人的电话响声终于也全部停止了的时候，整个人都变得异常欢快，她正准备回到去自己的床上，好好的再睡一觉。
　　
　　假如是安琪的话肯定会这样做。身为调查员的安琪意外地忠于自己在此世的设定。
　　
　　当她走回到自己的房间，看见自己那一张特意从德国订制的高床软枕之后，她整个人都像是要在这里融化一样，疲惫所化身的气流吹在脸上，令到她很想在这里马上坠落在床上。
　　
　　安琪〈观察检定〉，出目：11。成功
　　
　　「该死的。」
　　
　　安琪突然之间咒骂道。
　　
　　不知道在什么时候，安琪的视界里突然之间多出了一个机械疙瘩。
　　
　　仔细一看的话会发现到它的形状非常奇怪，甚至有一些是违反了数学逻辑，恶心而扭曲的感觉。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：40。成功
　　
　　虽然那的确是无比令人感觉到不安，似乎并非是理应存在于这个世界的物品。
　　
　　但是，安琪已经能克制到那种强烈的恶心感，用厌恶的视线看着它。
　　
　　似乎感应到安琪的视线，那个奇怪的机械造物突然之间动弹了一下，那就像是触电的肉块一样跳动了。
　　
　　瞬间，安琪产生了不安的感觉，而且马上转身就跑。
　　
　　但是，当她走到去门前的时候，却没有办法把门推开，用力地以拳头砸在门上，却发出了一种实心的声音，那似乎告诉自己这道门的背后并不是能被人通过的空间一样。
　　
　　回头一看，不知何时理应打开了的窗户已经关上了，亦看不到阳光。
　　
　　手指不自然地活动，指甲挖在门上。
　　
　　没有办法逃走，安琪清楚地明白到这个事实，亦就是说－－战斗的时间应该开始了吧。
　　
　　生出了这种觉悟的安琪，马上就从附近拿出了一件武器。
　　
　　虽然说是武器－－但那不过就只是一个小结他而已。
　　
　　望着那个机械疙瘩，安琪已经架起了战斗的姿势，就像是打棒球一样的动作，似乎把在自己眼前的机械造物当成是一个来袭的棒球一样。
　　
　　没有留给安琪太多的时间，那个机械造物开始出现了新的反应，那就像是心脏的跳动一样不定地动荡，然后就宛如是智能机械人一样探出了头颅。
　　
　　那一个头颅看起来和人类并不太一样，看起来就算用「异形」来形容也是赞美。
　　
　　然后，这个「机械异形」就像是猎犬一样向安琪扑过去，非常速度，以安琪的反射神经完全跟不上。
　　
　　安琪急躁地挥动自己的结他，但是落空了，最终砸在墙上了，瞬间就把这个结他打得四分五裂。
　　
　　但是那个机械造物却发肤无损。
　　
　　落空之后，那个机械怪物已经触碰到安琪的脸蛋，变成了一张古怪的面具，盖在她的脸上。
　　
　　「这是……」
　　
　　面具发出了诡异的光辉，安琪的视线亦只看到这些奇异的光线。
　　
　　那是用人类的语言没有办法形容的光辉。
　　
　　无数的数据在动流着，虽然安琪并不知道那到底是什么，但那些绿色的0和1不断地像是河流一样涌现的时候，安琪不禁产生出，这就是数据的想法。
　　
　　在数据流动的影像消失之后，安琪发现到自己已经身处在另外一个空间当中。
　　
　　这看起来就像是在抽象派画家笔下的科幻世界一样。
　　
　　从各个方面看起来，这都是充满了一种像是科幻故事的插画一样，但是构成的型态却不是正常的，那有一种疯狂的扭曲。
　　
　　令人不安的扭曲。
　　
　　在这个扭曲的科幻世界中的房间里，安琪坐上一张令人觉得不安的长椅上。
　　
　　一些看起来像是小孩子的画笔画出来的外星人正在这个空间当中不断走动，他们的手上似乎拿着什么奇怪的样子，那并不合乎于人体比例的眼睛上看不到瞳孔，也没有眼白，只有宛如是黑炭一样的物质。
　　
　　不禁令人怀疑，那对眼睛是否只是一个饰品，实际上并没有视物的功能。
　　
　　这间的房间里似乎并没有空气，但即使是不需要空气都可以生存。
　　
　　去到了这个时候，安琪都意识到这里并不是正常的世界，事实上在看到那宛如扭曲的画像所构成的家具以及这里的奇怪外星人的时候，安琪就应该知道这里并不是正常的世界。
　　
　　这里，是拥有独立法则的世界，这里，是魔女的结界…不，是神的国度。
　　
　　毫无疑问，这是神国。
　　
　　意识到这一点之后，安琪就看到了情况发生了。
　　
　　那是一个圆球，一个微小的，比起婴儿的指甲还要微小的银色圆球。
　　
　　然后在下一刻，这些的圆球不断分裂出来，但是每一次的分裂都没有令到它的体积有所减少。
　　
　　瞬间，它的体积就变成了自己的数百倍，数千倍。
　　
　　这些圆球集合起来，变成了人类一样的外型。
　　
　　电光闪动之后，这个看起来像是人体模型一样的银色人体就开始变成一个真正的人类，一个普通的白人少年，看起来微微肥胖，穿着一件加大码的休闲服。
　　
　　「你…你是谁啊。算了，这不要紧，能不能直接把我送回去？这一大清早就不要来找我了，我还需要好好睡觉，我的脑袋可接受不了这么早就需要劳动。」
　　
　　安琪看起来一点紧张感就没有，似乎并没有对于这个以怪异方式登场的怪人有任何恐惧的样子。
　　
　　当然，这个理由是因为对方的登场实际上和之前的检定是同一个。所以并没有需要再检定的需要。
　　
　　身为原．超高校级的侦探，她的脑袋就算是没有正常启动都可以做到正常的思考…至于为什么没有了尼特族这个说法，那纯粹是因为那是安琪自己加上去的称呼。
　　
　　当然，这个所谓「正常的思考」并不包括复杂的运算。
　　
　　正在打算装傻的安琪很快就受到了报应，这是名符其实天罚。
　　
　　「别惹火我。」
　　
　　那个微胖的白人少年这般说道，他穿着的那件和自己的身材完全不合乎的加大码休闲服就像是感觉到他自身的怒意一样而猎猎作响。
　　
　　他坐在房间的另外一端，那一张红色的真皮沙发上。
　　
　　那是看起来最为正常的家具。
　　
　　「我可没有这样想啊，我只是在以事论事而已。」
　　
　　「现在我可是很累啊，能不能快一点送我走？我想要睡一觉啊，这太早了。」
　　
　　「我已经说过了，叫你不要惹火我啊。现在，我认为你需要清醒一下。」
　　
　　这个疑似乎是神明的少年平淡地说道，但是神的语言并非是没有意义的，他的意志会化为天罚。
　　
　　下一刻，这个神明的身体当中浮现出两个圆球，圆球变成了两个银色的人体。
　　
　　那看起来和之前见过的奇怪外星人差不多，但是体型就巨大多了，至少有两米的高度。
　　
　　虽然看起来有些奇怪，但是他们那不合乎于常见人体的身型到底有没有发力用的肌肉都是一个问题，而且这种看起来略为扭曲的人型生物看起来都不像会有什么力气的感觉。
　　
　　正确而言，安琪看出了那是一个纸片人，他们的厚度只有两厘米。
　　
　　那并非是人类又或者是什么魔物，那如无意外应该就是这位神明的使魔吧。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　「揍她。」
　　
　　安琪发出了一声怪叫，然后马上就做好了防御的动作，似乎想要用自己的*强行抵抗。
　　
　　但是知道那是神明的使魔之后，安琪并没有在不使用魔术的情况之下可以击败对方的手段。
　　
　　如果反抗的话那只会令到自己变得更加悲惨吧，安琪已经明白到这一点，所以她果然就放弃了反抗这种想法。
　　
　　两个身高已经有两米的使魔马上就朝安琪挥动拳头。
　　
　　在恐惧之下，安琪也是不由自主地还手，可是在设定上她并非是什么战斗角色，在被拳打脚踢的情况之下，她非常没有自觉，亦忘记了自己曾经的觉悟，决定还手了。
　　
　　但是，这只会令到她被打得更加惨烈。
　　
　　所以，她都几乎被打成猪头，身上都满布了乌青块。特别在右眼被他们用拳头到出了一个像是熊猫一样的黑眼圈。
　　
　　看起来就算是治好了脸部都会变型一样。
　　
　　「好吧，你嬴了，你想怎么了？」
　　
　　安琪马上举手投降，在她做出这个动作的时候，那两个使魔都停下了行动。
　　
　　但这并非是因为安琪投降的举动，而是因为那位神明下达了停手的指令。
　　
　　「你早一点这样说不就好了吗？白白就被揍一顿了。」
　　
　　神明大人拍一拍手，安琪感觉到自己身上的伤痕都消失不见了，本来被打成猪头一样的脸蛋都变回原状。
　　
　　安琪的双手抚摸着自己的脸蛋，果然已经变得正常起来。
　　
　　但是当她摸到自己的右眼，她瞬间感觉到剧痛，那一个被揍出来的黑眼圈仍然还在。
　　
　　安琪以近乎痛哭了的声音说道。
　　
　　「不是说好了没事的吗？为什么还会这么疼的啊。」
　　
　　她丝毫没有敬神尊佛之心，对于这种的人，在神明的面前完全就是在找死。
　　
　　但她自己也许都明白，如果神明想要杀死自己的话，肯定就已经动手了，当然在那个时候，安琪都会动用魔术。
　　
　　「怎么可能，这可是触怒了神明的惩罚啊，愿意帮你治疗好就已经算是不错了，这个右眼上的黑眼圈就算是留给你的纪念品吧。」
　　
　　「别在触怒我，不然就让这个黑眼圈永远留在你的脸上吧。」
　　
　　神明大人的语气就像是对着一个不听话的小鬼一样。
　　
　　安琪需要想要发火，但是…她知道假如自己没有损失自己的奖励的觉悟，就绝对不会使用。
　　
　　因为安琪有比起自己生命更加重要的愿望，怎么能因为这些无聊的事情而浪费抵达到希望的时间？这样的事情安琪并不会允许它发生。
　　
　　安琪：金色木马，这到底是什么一回事啊。
　　
　　金色木马：嗯？这是很正常的剧情开幕啊，我可不是银色木马，当然──要让pc都有一个马上可以切入剧情的线路了。
　　
　　安琪：咦！还有这个设定吗？
　　
　　金色木马：基本上在集合之前，你们都会有自己的剧情的，当然了，你们活不活得过这个剧情就是你自己的问题了，呵呵呵。
　　
　　「你这是在欺负人啊。」
　　
　　安琪气冲冲地说，一早起床就被人打出了一个乌青块，这当然是一个令人生气的事了。
　　
　　就算安琪并非是调查员，也不是扮演者亦好，亦会感觉到生气的。
　　
　　安琪对着神明大人怒目而视，但是得到的只有神明那不重视的目光。
　　
　　也许对于神明而言，人类的怒火对于他们来说一点也不重要。人类的感情对于神明来说，也不过就只是不值一谈的事。
　　
　　如果是真正的神明大人的话，人类的意义大概就只是用来取悦吧，就像是人类看着电视节目一样。
　　
　　真是的，就不能要求一些有意义一些的事情吗？假如神明真的是需要人类的信仰的话，那就真是美好了，这样的话神明才会愿意为了人类而降下奇迹，只要虔诚的话就可以得到救济。
　　
　　但是，这种好事是不可能发生的，奇迹距离人类亦是非常遥远的存在。
　　
　　神明不需要人类的信奉，亦不需要人类，所以神明不会为了人类而做任何的事情。
　　
　　最多就只能像是家犬一样，吸引到神明的目光，就像是一个小丑一样在舞台上表演才有机会得到希望。
　　
　　但是，如果是木马所创造出来的这个世界，是不是也应该会有什么不同呢？
　　
　　这一个无疑能说得上是奇迹之地，不可能存在于现实世界的法则，需要人类的神明大人，是不是会愿意为人类降下奇迹的救济呢？
　　
　　安琪对此非常好奇，但是看到在自己眼前的神明，她就知道不管在怎样的世界，神明的思维同样都是人类难以理解的。
　　
　　接触神明这样的事情，就和面对天灾是没有分别的。
　　
　　人类把天灾，绝望，灾厄当成是神明的化身这一点并没有任何的错误，恐惧才是人类最初的感情，亦是人类最初的信仰，自然，假如神明需要的是信仰才能活着，才能变强的话，那必然就会是从这种最原始的信仰。名为恐惧与绝望的信仰而作为开端以及终结吧。
　　
　　不由自主地联想到这一点之后，安琪都开始感觉到有些绝望了。
　　
　　「你这才发现吗？哈哈，谁叫你一开始就来惹火我。」
　　
　　神明大笑道。
　　
　　在恐惧与绝望之下，安琪的眼睛里浮现出泪光，而且一大清早就被人揍了。
　　
　　各种的负面感情涌现，她把这种复杂的视线望向神明。
　　
　　但是，神明似乎感觉到很高兴的样子。
　　
　　这下子，安琪没有了疑问，果然对于神明而言，愤怒，绝望，恐惧这些都是信仰的力量。
　　
　　正面的感情可以，负面的感情都可以，也就是说－－只要对于神明抱有强烈的感情，不管那是怎样的感情对于神明而言都是可以提升自己力量的信仰吧。
　　
　　「啊，到底是谁在惹火谁啊。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　神明用眼神盯了她一眼，吓得安琪马上就抱头蹲下，没错，她又怂了。毕竟她是侦探而不是格斗家，就算是神明都不能要求她能拿起那怕是一点的武道精神。
　　
　　面对强权就会屈服，只要不是抵达死亡的地狱就连反驳的心思都拿不出来，这就是安琪的本质，也因为这样，她才能在银色木马的那里仍然健康的活下来。因为伟大的木马支配者并不需要反抗的人，银色木马是那一种喜欢打击那种希望反抗自己的人类，对于它来说，这是执行正义的乐趣。
　　
　　因为银色木马的正义就是──我执行心中的正义，反抗我的意志即为邪恶。
　　
　　它有自己一套的逻辑，但安琪仍然还是不懂，所以对于她而言，能会做的就是「绝对的服从」。
　　
　　当然了，那只是针对木马支配者而言的事了，对于安琪来说，她只要使用银灯戒指里的神之力，那根本不是问题，可是，那就不值了。
　　
　　现在的她，是在扮演某个人，争取最好的评价，而安琪通过超高校级的侦探脑袋已经明白到，眼前的少年和银色那个家伙很像。当然，不是指他们的正义，而是指，违抗自己的就会清除的想法。
　　
　　身为银色军团的资深者，安琪明白到如果自己真的是强硬下去──她绝对会完全没有意义地扫出场外去。之后面对的，绝对是比起屈辱而言更加令人绝望的事。
　　
　　即使金色木马看起来脾气再好，谁知道她会不会进行和银色支配者完全没有分别的处刑，那一点也不好玩。
　　
　　「那么，到底有什么事需要我？」
　　
　　安琪看起来非常认真，但右眼的黑圈令到她的表情看起来有些滑稽，少年完全忍不住的在嘲笑了起来。这一次安琪没有露出怒容，而是把它的行为记在心里，她运用自己超高校级的才能，正在思考一个又一个恶毒的计划，她一定要把这一份屈辱回报过去。身为银色军团的人，身为银色支配者──银色木马的人，安琪也是有自傲感的。
　　
　　「好了，不笑了。」
　　
　　神明看起来也是认真了。
　　
　　「我是安罗夫，如你所见，我是一个神。」
　　
　　安罗夫就好像是一个精神病人一样说道，因为世界上只有精神病人才会认为自己是神。
　　
　　在安琪的心里，对方只是一个魔法师而已，而魔法师，可爱的安琪已经看过了很多次，比起眼前这个自称为「神」的家伙还要强大的，安琪也不是没有见过。
　　
　　「怎么了？你不相信？」
　　
　　「你突然之间告诉我，你是神明，你觉得有谁会相信？」
　　
　　「难道你身边的两个人，都不能证明我的神力吗？」
　　
　　「那个…这里不是虚拟世界吗？毕竟我可是记得，我是被一个机械产物附身了啊。」
　　
　　安琪试图装作不知道，因为她已经意识到对方似乎有什么麻烦的事情要发生，但是有些事情不是自己装傻就可以的。
　　
　　「嗯，你回到去之后看看自己的黑眼圈，我相信你就会发现到，这根本就不是假的，但是，不管你是相信也好，还是不相信也好，我也有一份工作而给你。」
　　
　　「工作？果然是工作吗？啊，工作真是地狱啊，神明啊，为什么要把工作的地狱降临到我的身上呢？」
　　
　　「因为，你是拥有才能的人啊，希望之峰的毕业生，安琪．维特。纯白的天使吗？这真是一个好名字啊，超高校级的侦探。」
　　
　　「更正，是超高校级的尼特族侦探。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　安罗夫露出了疑惑的表情。安琪则回答。
　　
　　「因为我的人生哲学就是，没有必要离开家里的，那就绝对不会离开，而绝大部份的情报都可以通过网络得到，不管那是合法的还是不合法的──总比起自己亲身去来得更好嘛。这个年代根本就不需要亲自行动这样的东西，收集情报的只是需要一个又一个的机械就可以做到，那只是缺乏了一个可以从情报里推算的大脑而已，而不幸地，我正好有这样的脑袋。」
　　
　　「因此，我就是一个家里蹲的侦探，请好好记下这一点吧，我是绝！对！不会离开家门去工作的。」
　　
　　安琪完全没有羞耻心地说出了这一番连侦探精神也是完全缺乏了，充满了堕落性的发言。
　　
　　本来，她还以为这个自称为安罗夫的「神」会命令那两位使魔出手。
　　
　　可是，这位神明大人只是笑起来地拍手，说道：
　　
　　「这位说得很对啊，也正因为是这样，所以我才需要你的才能啊。」
　　
　　「我是神，但和那些老朽的，已经失去了人们的信仰，崇拜的古神不同，我代表了现在，未来。」
　　
　　「我是科学，是科幻的化身，我…不，我们，正是科学神明，我们就是新神，我们──即为科学。」
　　
　　名为安罗夫的神明如此说道，于是，银色军团的安琪与土著势力。代表科学神话的新神一员开始了第一次的会面。
117 疯狂之书 10
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　这个到底是哪个世界来的狂人啊！
　　
　　良好的收养以及是对于这个世界的神明所产生的失望…好吧，这实际上是因为害怕再一次被揍的恐惧而令到安琪没有说出口来。
　　
　　因此，在这个时候安琪除去了用自己的双眼死死地盯着前方的人－－那自称为神明的人。
　　
　　虽然安琪早就已经想到了，又或者是已经做好了心理准备。但是亲眼看到对方自称为神明，而且确切地理解到名为「神明」这种存在的表现之后，失望亦是在所难免的事。
　　
　　如此扭曲的世界，并不合乎于常理的规则，对于人类意志的漠视－－毫无疑问，这正是神明应有的姿态吧。
　　
　　早已经有了结论的安琪所拥有的，并非是对于神明的顺从之心。
　　
　　那只是单纯的怒意以及绝望而已，对于即使是完全不合乎于常理的世界，都没有属于救济的奇迹这一个事实的绝望，对于这个世界仍然没有救世主的愤怒。
　　
　　但是，就算内心是多么愤怒而绝望，最终也是屈服于在软弱的肉体面前。
　　
　　除去了用自己的眼神注视着神明之外，安琪最终也是什么也没有做到。
　　
　　「当然了，如果那就是光靠着机械，又或者是使魔就可以做到的事，那根本就不需要你的存在。」
　　
　　那么，连带给别人奇迹的神明，给予人类以救济的神明也做不到的事，连奇迹也没有办法抵达到的事就别叫我来做吧。
　　
　　明明向着神明祈祷，希望得到救济的人是人类自身，而不是神明。为什么神明又需要人类的帮助？开什么玩笑？
　　
　　你可是神明来的，拿出一些神明应该有的风范怎样？连神明也做不到的事根本就不是区区人类可以做到的吧，假如真的是存在着这样的事情，你又是怎样才能站在神明的立场来说话？
　　
　　安琪并不明白到对方的意途，更加不明白对方的动机。
　　
　　但是如果仔细地考虑的话，那除去了逗自己玩，神明打发时间的游戏之外，安琪并不能思考到其他的可能性。
　　
　　能够创造人类所祈求的奇迹，给予他人救济的人是不可能会需要人类的帮助。
　　
　　安琪对于这一点是发自于内心的信奉着，所以她才会相信着木马支配者，相信着那些居住在混沌之庭的伟大存在，那些名为旧日支配者，外界之神的怪物。
　　
　　对于眼前这个神明，安琪并不能意识到哪怕是存在着任何一点的救济，明明身在神明的面前，但是却没有办法得到救济的她，只能在这里承受着神明的命令吧。
　　
　　银灯魔戒释放着无可名状的光辉，那是人类以及神明都没有办法注视到的光辉。
　　
　　在这道柔和而美丽的光辉当中，安琪心中的负面情绪似乎开始地减少了，取而代之，那是一种难以名状的执着。
　　
　　安琪的眼神当中流露出这种诡异的神光，而这一点亦被眼前自称为安罗夫的神明所看到了。
　　
　　这是首次，在安琪的面前，神明露出了笑容，并非是嘲笑着徘徊于世界上无能而无力的人类，而是宛如是神话当中神明对于勇者露出的笑容一样。
　　
　　无比的怪异而令人感觉到不安吧，根本就什么也没有做到的安琪不明白对方的反应，同样也不知道什么的事情发生在自己的身上。
　　
　　那是比起神明的救济而且更加高位的东西，名为银色木马的神上之神所带来的救济。
　　
　　即使安罗夫这位神明并没有注意到，亦没有办法发现到银色木马的力量什么时候存在于这里，又是什么的时候产生出自己的效力。
　　
　　但唯独是有一点，那是可以确定的。
　　
　　那就是－－神与你同在。
　　
　　安罗夫就是这样意识到，对方正是自己所想要找到的人，这一次他并没有任何的错误。
　　
　　但此时，并不是把这一切都说明出来的时候，就算是神明也好，他亦不是安琪所想象的那种有能的神，他只是没有办法脱离人类的意志，顺从于人类的妄想而产生出来的怪物而已。
　　
　　如果这样的存在是真正的神明，需要人类的崇拜才能活下去的神明，这样的神明根本就没有能力给予创造自己的存在以救济。
　　
　　神明没有办法给予人类救济，面对人类的困难亦什么办法也没有，这是在世界之上的常态，亦是这个木马房间的模组当中的真正道理。
　　
　　即使是身为科学的神明，他是拥有强大的法力，但是，并没有安琪所想象那样超乎于常理的强大，因为他实际上也只是能干涉世界的「妄想」而已，人类的妄想之物，在这个世界的神明就是这么一回事了。
　　
　　并不知晓这个世界的神明并没有自己想象当中那么有能力的安琪，并不知晓眼前的神明也不过就只是从人类的崇拜当中现身的存在。
　　
　　人类是无力而无能的，在这种无力的存在的妄想之中产生出来的存在，当然也不是值得期待的对象，如同这些神明的存在一样，奇迹的救济，这也不过就只是妄想而已，一个没有办法实现的妄想。
　　
　　安琪只是以为眼前的神明就只是拿自己来开玩笑，玩弄自己而已。
　　
　　所以，想要报复的心态亦非是什么难以理解的事情吧。如果有机会的话，安琪肯定会想好好给予这个神明，什么叫做人类的怒火。
　　
　　暂时性地强忍着于心目中燃烧的怒意，安琪试图平静地说话。
　　
　　「好的，那么，你到底想要我干什么？」
　　
　　「如果在最开始的时候，你就能这么听话的话，恐怕刚才就不需要被揍了，不过，此时的你总算是冷静了吧，能好好的听人说话吧。」
　　
　　名为安罗夫的神明露出了笑意，但是却被安琪以为是嘲笑。她差一点就把自己的牙齿都要咬碎了，但是却不得不在对方的面前展露笑容。
　　
　　神明这样的东西，不管是怎样都好对于人类而言也是天灾吧。
　　
　　并不知道这个世界的神明是什么一回事，安琪以常识判断出来，以宛如职业的牧师一样的笑容以进行回应。
　　
　　她正把自己当成是献身给诸神的牧师一样。
　　
　　「是的，是的，那么请问是什么的要事？」
　　
　　安琪再一次重复道，脸上仍然是挂着职业性的笑容。尽管她的心底里已经想要把眼前这个神明杀死，但这一份的怒意甚至连自己的表情都没有扭曲。
　　
　　但对于靠着人类的意志才能存活，才能得到神力的神明来说，人类的情感是可以很简单就可以意识到。
　　
　　就算对方的外表看起来完全没有流露出来，从心灵的当中荡起的波动却能被清楚意识到。
　　
　　不过这并没有影响神明大人的好心情，因为不管是正面还是负面的感情，这亦是信仰，这都能给予神明以力量，即使那实际上是『唯一真』的系统带来的力量。
　　
　　「毫无疑问，这对于你来说也是一件非常麻烦的事吧。倒不如，假如这是一件很简单的事，那么神明就没有必要在你的面前出现，更加没有需要很揍你一顿才能令你了解到事情的重要性吧。」
　　
　　安罗夫说的话完全就是挑衅起安琪的怒火。
　　
　　这当然是一件非常不爽的事情，而理所当然，安罗夫亦是看到了安琪此时此刻的表情，那是直接在告诉自己，她真的是完全不想去干，亦不想要工作，更加不想帮一个揍了自己半死的人工作。
　　
　　虽然这是非常不可意议的事，但是安罗夫却真的是看出对方的臭脸是在给自己这样说。
　　
　　能把自己的厌恶性以这种复杂的表情来流露出来的，这可真是令人佩服的事情吧。
　　
　　但是，对方的厌恶也好，怒意也好，还是绝望也好，这些都不会影响到神明的决定。
　　
　　因为他是神明，即使是必需要靠着人类而存活的无能者，但那也是指「人类」整个群体，而不是某一个人类，就算是爱着人类，还是需要人类，那都是大爱而不是小爱。
　　
　　一个人的喜怒哀乐，不会被他所理解以及重视。
　　
　　而且，就算不是站在神明的角度，从人类的角度来看，大人物从来也不会在意平民的想法吧，暴君更加不会因为平民的喜爱而有所改变。就算是现代，工作上的老板更加不要在意员工的感受，要求对方超时工作，做麻烦的工作也似乎变成了理所当然的事情一样。
　　
　　即使是人类与人类之间的关系都可以变成这样，连人类也不算是的安罗夫当然可以做出更加过分，更加没有人性的事情。
　　
　　只是有没有必要这样做而已。
　　
　　令人遗憾的事，这一件事是与对方的「命运」存在关系，如果对方总是不想干活，甚至想要去拒绝的话，这也会产生一定不友好的影响的。
　　
　　就算对于神明来说，这种的影响并非是需要在意的事情亦好，也不代表他们会认为让这件事发生会是一件美好的事情。
　　
　　而安罗夫这个神明，更加不喜欢存在反抗情绪的人类。即使那只是不会比起撒娇更加麻烦的事，他都不希望发生。
　　
　　他需要的，并非是一个部下之类，而是绝对服从于自己的猎犬。对于令到人类顺从于自己的意志，他这里还有很多，很多的刑具可以使用。
　　
　　就只是看一看对方是否需要自己使用这些美好的道具了。
　　
　　当然，这些的话它可是绝对不会说出来的。
　　
　　「你有没有听过？克苏鲁神话这个存在。」
　　
　　「克…克苏鲁神话吗？」
　　
　　安琪装作回想，但实际上是等待着金色木马的信息传过来，果然在下一刻，有关于克苏鲁神话的情报都已经传送到来了。
　　
　　「这个吗？好像是一个故事的系列吧。大概是在数年前出现的。但是我可是没有看过，因为我也不是恐怖小说的爱好者，虽然它是出现在科幻故事的分类了，但我听别人说，这完全就是披上了科幻皮的恐怖故事。」
　　
　　「很好，这一次你并没有说谎。诚实永远也是一个好的开端。」
　　
　　安罗夫对于安琪的话，简单地回答了一下。
　　
　　「你…你自己也知道的事干么要问我？」
　　
　　「因为，我想要看看你会不会直接骗我啊，只要是网络上出现的东西，没有我不知道的，像是你这样的家里蹲，我可能比起你自己更加了解自己啊。」
　　
　　「是尼特族。」
　　
　　安琪更正道。
　　
　　「好吧，你喜欢怎样称呼，这是你自己的事。但我比起任何人都更加清楚，你到底是一个怎样的人，即使那不过就只是表面而已。」
　　
　　「表…表面？」安琪开始有少许惊慌了，在对方的眼神所注视之后，她有一样被看穿了的感觉。
　　
　　「这些的事情还是留到去之后再说吧，毕竟，现在的我们并非是在闲谈，也不是在说私语，而是非常认真的工作时间。可不是和你在交朋友的。」
　　
　　安罗夫和和气气地说话，但是却有一种很想先揍他一拳的感觉。这种的想法在安琪的心底里是非常强烈的，她差一点就失控，然后直接一拳就抽过去了。
　　
　　但这总算是被克服了，安琪深深地吸了一口气，总算是勉强恢复了少许的冷静。
　　
　　差一点就需要进行多一次的理智检定了。
　　
　　「好吧…那么，这一次是怎样的工作？」安琪平静地说道，花了一些的时间总算变回正常起来。
　　
　　「放心好了，这是一份合法的，而且风险极少的工作，如果你能活到那个时候的话，也许还会有养老金安排的。」
　　
　　提问和回答并不重合，安琪想问的是工作的内容，而安罗夫所回答的是工作的福利，但实际上连数据亦没有说出来，是完全没有任何诚意的一种说法。
　　
　　安琪差一点就会气得破口大骂了。
　　
　　「你应该知道我想要问什么的吧。」安琪的视线射向安罗夫，眼神当中充满了不耐而且充满了怒意。
　　
　　但是神明大人并不害怕对方的眼神，不过总算是愿意认真一点了。
　　
　　「工作的内容吗？」神明说道。
　　
　　安琪这一次点点头示意这是正确的。
　　
　　「对啊，我就是想要知道这份该死的，害到我被揍过半死的工作到底是干什么一回事啊！」
　　
　　平静只是维持了半秒，安琪就咆哮了出来。
　　
　　但是，面对着安琪的咆哮，安罗夫似乎没有感觉到奇怪地回应。
　　
　　「呵呵，你很好奇吗？」
　　
　　「不，我一点也不好奇，但是既然你不想说的话，那么我……」
　　
　　安琪的话并没有说完，不知道在什么时候，这个神国之内的使魔都注视着她，那些没有瞳孔的眼睛都释放着一种恐怖的恶意。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：22，成功。
　　
　　但是，可能是因为已经目击过神明的关系，面对使魔们的恶意，安琪总算是可以勉强维持到自己的意志。
　　
　　不过她都想到了，如果自己再说下去的话，那肯定会被那些使魔狠狠地揍一顿吧。
　　
　　那些宛如是钢铁一样沉重的恶意碾压着安琪，就算是没有任何的言语，安琪都知道它们所想要表达的是什么一回事。
　　
　　这一种的恶意令到安琪本来想要站起来反抗的勇气丧失了，她沉默地坐下去，看起来非常不高兴，但神明似乎比起她更加不高兴，所以坐下去的时候安琪感觉到屁股产生了一阵的刺痛。
　　
　　「呜哇！很疼啊混蛋。」
　　
　　「我有说过让你走吗？」
　　
　　神明大人和气地说道，但是行为却不怎么的好了。
　　
　　附近的使魔又再一次释放自己的恶意，这一次比起以前的更加强烈，安琪都开始感觉到有些恐惧了。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：81，失败。
　　
　　〈理智损失〉1d4，出目：2
　　
　　恐惧令到安琪丧失了反抗的能力，浑身无力地趴在上面。
　　
　　「哈，怎么会呢？这只是打算松一松身子而已。」
　　
　　安琪此时看起来非常没有骨气，当然了，这完全就是被吓出来的。
　　
　　但是，神明大人似乎很满意安琪的说法。
　　
　　似乎感觉到神明的想法一样，使魔们都开始平静起来，令到以为自己又会被打到半死的安琪开始安心了起来。
　　
　　但就算是这样，被生理上的恐惧弄得差点想要疯狂的她也是用力地呼吸着。
　　
　　毕竟一小时内只要失去等同又或者大于五的理智值就会进入临时性的疯狂状态，丧失了两点也会产生一定的反应。
　　
　　「嗯…这就好了。」
　　
　　「我只是想要你帮手查一查而已，那个书写了《克苏鲁神话》的作者，那个该死的混蛋到底把自己隐藏在哪里。」
　　
　　「这些东西你们自己做也是可以了吧…」
　　
　　安琪不解地问道，如果按对方的说法，它应该可以直接从网络里看到自己所需要的情报──它有这样的能力，这一点安琪不会否认，如果对方真的是神明的话。
　　
　　而不幸地，在金色木马的说明了，它也许真的就是那在背景架上出现的「新神」吧。
　　
　　这真是倒霉…不，这根本就是金色木马安排的命运吧。
　　
　　「就是因为没有办法，所以才需要你啊－－安琪…不，超高级校的侦探。正因为你是人类，一个无能的，没有意义的人类，所以你们才会是有用的。」
　　
　　「你们？」
　　
　　安琪念出了这个重点出来。安罗夫点头说：
　　
　　「当然了，因为我们可是寻找了其他的『超高校级』的才能者啊，当然是已经毕业了的孩子了。」
　　
　　明明看起来不怎么大，但望去别人的目光却犹如是望见小孩子一样。
　　
　　「当然，你很快也会遇到他们的，毕竟每个超高校级的人，也不是这么简单，而你们所组合出来的集团，那才是能为我们服务的道具啊。」
　　
　　安罗夫仍然和气地说，但那完全就是把别人当成是某种工具的态度。
　　
　　「克苏鲁神话，这本来就只是像是一个该死的，狗屎的，像是疯人院里的人吃了大麻写出来的疯言疯语。」
　　
　　安罗夫非常显然不喜欢这个克苏鲁神话的作者，以及他的作品。
　　
　　「本来，这也没有什么的，可是奇怪的是，那个疯子写出来的东西，却出现在这个世界里。」
　　
　　「这是…什么意思？」
　　
　　安琪望着安罗夫，心里只是又苦涩起来，果然还真是直接进入剧情的开幕啊。
　　
　　狗屎的，这根本就是躲不过去啊！安琪心里正在咆哮。
　　
　　「字面意思，也就是这个疯子作家的小说，那已经变成了历史书了，那比起圣经还要夸张，至少那本愚书上的东西还没有完全成真，但是那本疯狂的小说，那却变成真了。」
　　
　　愚书所指的，是圣经，而疯狂的小说，那无疑是指──克苏鲁神话。
　　
　　说实话，安琪也从来也没有听过这一个的系列──至少在主世界的她并没有听过。
　　
　　但是克苏鲁，这位在神秘学世界里是有名的神明──拉莱耶沉睡的黑暗神明，沉睡之主，安琪没有可能不知道。
　　
　　难道说，这实际上是关于这位黑暗神明，这一个魔神的神话吗？从名字上，安琪如此地想道，但脸色却只是扮出了一个思索的表情。
　　
　　「比如说，现在我们的人已经发现到海底的拉莱耶王国…」
　　
　　「咦？」
　　
　　安琪露出了惊讶的表情──这并非是虚假的，她只是感觉到自己意识到一个主线：这该不会实际上就是邪神入侵世界的副本啊。
　　
　　「现在，这个该死的作家仍然在书写自己疯狂的章乐，那些像是精神病人的脑海里存在的黑暗神明也似乎出现在这个地球上。」
　　
　　「虽然我们已经试过封锁这个系列的出现，但是，如果当然是失败了，不知道是什么的理由，这本故事总是会出现在『科学世界』的文库里，即使已经试过删除，但却又会突然之间出现，本来没有放在杂志上的部分却又会自然出版了。」
　　
　　「这太怪异了，而且──一切已知的方法都没有办法阻止这本疯人书流出市面。」
　　
　　安罗夫用令人不安的语气说道。
　　
　　「而我们仍然没有办法找到他，不，我们曾经成功过，但是他却能看到我们，他看到了我们的注视，而且他还这样说了：虚假之物的气味，就算是在那里我也可以嗅到，很臭，令人不爽。」
　　
　　当安罗夫复述这句话的时候，他的表情是露出了明确的愤怒。
118 疯狂之书 11
这毫无疑问是世界上最为愚蠢的对话。
　　
　　安琪非常肯定这一点，这是没有需要否定的回答。
　　
　　也许在自己眼前的神明已经毫无疑问堕入了疯狂的当中吧。
　　
　　这种的情绪，毫无疑问是在告诉安琪，在自己眼前的这个人是一个拥有仿佛如同人类的情感一样的家伙，和她所想象之中的神明有很大的差距。
　　
　　她相信就算是在幻梦境里的神明，都不会像是眼前这个家伙一样。
　　
　　而且，对方所说的话在安琪的耳中，那毫无疑问是一种和精神病人所说的话完全没有分别，也是完全没有任何逻辑可言的事。
　　
　　这听来比起一班小学生所写出来的剧本还要差劲的故事，这真的是一个神明应该说出来的话吗？安琪对此感觉到非常的奇怪，也感觉到非常的疑惑，这种宛如是噩梦一样玩意，真的是此时正在发生著的事吗？
　　
　　安琪实际上难以理解，同样也不想去了解。像是这种像是故意地给自己找一个理由而卷入到这种疯狂的事情当中，她实际上难以理解和接受。
　　
　　这真是狗屎而且麻烦得要命啊。安琪心里这样想著。
　　
　　假如说，这并非是在她眼前的神明，已经坠落了疯狂的深渊当中的话，那么这肯定就是金色木马的神力所引发的「奇迹」吧。
　　
　　去到这个的时候，安琪才想起了，这里并非是自己的世界，不能再用以前的常识去想。
　　
　　因为，这里正是金色木马的世界，是她的奇迹之地，常识是不合用的，这里会发生怎样奇妙而没有逻辑的事都是可能的。
　　
　　所以，安琪只能强忍著自己心底里的不适。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：50，通过。
　　
　　万幸，似乎因为之前曾经宛如噩梦般的感觉令到安琪产生出一定的抗性，所以，安琪这一次并没有再一次感受到疯狂的存在。
　　
　　而此时，安罗夫也很快地就回复到正常的，没有再露出令到安琪感觉到像是一个发疯了的凡人一样的感觉。
　　
　　再一次令人感觉到他的确是一个神明，但是完全没有敬神尊佛之心可言的安琪，最终也只是对此感觉到恐惧而已，对于这种反覆而无常，宛如天灾一样的神明感觉到反感。
　　
　　安琪不能从对方的身上感觉到有任何的友善，即使他的表情看起来已经变回到最初的和气，但是并不存在著任何善意，宛如噩梦在咆哮的声音。
　　
　　「那么，现在的你应该明白到你自己应该干什么吧，亦能理解你的工作到底是什么一回事吧。」安罗夫说道，但是这一次他的语气当中并没有任何的变化，平淡得就像是死水一样。
　　
　　这反而令到安琪产生出一种恐怖的感觉，似乎在自己眼前的神明随时会脱去宛如是人类一样的外壳，露出了那无可名状，令人厌恶，恐怖而战悚的本貌。
　　
　　不过幸好的是，这样的事情并没有发生。这使得本来就已经变得紧张起来的安琪慢慢放下心头大石了。
　　
　　但是下一刻，这种的安心感就已经荡然无存了。
　　
　　「那么好了，公事就说完了，现在就到私人的时间了。」
　　
　　「放心好了，金之魔神的视线不会注视到这里的。」
　　
　　「那么，你应该明白到你的工作到底是什么吗？」
　　
　　安罗夫在说出这些话之前，手臀如同是闪电一样闪烁著，一个新的结界被他再张开了。
　　
　　这一次连安琪都感觉到结界当中的不安定，那宛如是蠕动著，仿佛是混沌般的波纹在天空上闪动著。
　　
　　伴随著一种令人反胃的恶心感，本来像是孩童的涂鸦一样的画廊世界已经消失不见了。
　　
　　取而代之，这是一个仿佛就是拉莱耶一样的宫殿。
　　
　　不，这真的是拉莱耶，特别是这个的景象，这一个的设计特色，毫无疑问，这正是那本来就应该沉睡著海底的建筑物，那一个沉睡著无数旧日支配者的石室。
　　
　　神秘学并不出众的安琪，也曾听说出海神教团里说过拉莱耶是所有旧日支配者的墓室，作为旧日支配者当中的大祭司，克苏鲁在这个城市当中施加了庞大的魔术结界。保护著众神的生命。
　　
　　当然，如此滑稽的描述亦是难以令人信服，但是在安琪眼前所张开的结界，却似乎是以这段的神话为基础而创造出来的。
　　
　　诸神的墓地吗？安琪吞咽著唾液，整个人都感觉到这个结界的不祥以及不安感。
　　
　　这种的恐怖，这种的战悚变成了爬虫一样缠绕著她自身。
　　
　　「你…你到底是。」
　　
　　奇怪地，这一次并没有听到需要进行理智检定的声音。
　　
　　此时，安琪的黑眼圈都不见了，身上也没有任何伤痕，也没有任何疲惫的感觉，就像是被人强行注射了兴奋药一样的感觉，是一种不自然的精神。
　　
　　不过，与这种不自然而且不安的感觉相反，安琪注意到在自己眼前的神明改变了自己的姿态。
　　
　　虽然外表看起来没有任何改变，但那已经感觉不到像是神明的地方，当然也不像是魔鬼了，那应该就是名为人类的存在。
　　
　　奇异地，似乎那变成了一个纯粹的人类一样。
　　
　　除去了不能理解为什么这里突然之间变成了拉莱耶之外，安琪同样亦对于他的说法产生了疑问。
　　
　　「而且…谁是金之魔神？」
　　
　　「首先第一个问题。」安罗夫似乎想要回答一样。
　　
　　「我是科幻的神明，是这个地球上本土的神明，当然了，身为神明想要借用神代之地的力量并不困难，正如我之前所说的一样，拉莱耶已经出现在地球里，身为神明的我利用结界贯连了两者到底有什么的问题呢？」
　　
　　「接著第二个问题，金之魔神是谁？那是我们的叫法而已，在你们的说法当中，那应该是叫做『木马』的东西吧。」
　　
　　当安罗夫说出了这个名字，这个名为「木马」的存在瞬间，安琪感觉到恐惧，这并非是作为超高校级的侦探应有的恐惧，而是作为木马房间的一员，身为调查员的自己而产生出来的恐惧。
　　
　　被土著意识到自己身为调查员这一点令到她感觉到非常不安。
　　
　　安琪〈意志检定〉，出目：87，失败。
　　
　　〈理智检定〉1d2，出目：2
　　
　　再一次丧失的理智值令到安琪逼近疯狂，但是奇怪的这一次安琪并没有听到木马的声音，更加不知道自己已经进行了理智的判定。
　　
　　她似乎意识到，这里真的是发生了什么事，再联想到木马所说的话。
　　
　　这…这该不会是想要在集合之前说把我弄死吧…
　　
　　安琪意识到这个可能性了。手心都冒出了汗水。
　　
　　「你…你是怎么会知道的，你怎么可能会知道木马支配者的存在？」
　　
　　「木马支配者吗？原来这是魔神的名字吗？」
　　
　　「魔神？不，那不是魔神。真正的魔神并非是这样的，如果你看过真正的魔神，你也许就不会把他们称之为魔神吧。」
　　
　　安琪回想起之前曾经亦看过魔神，在上一次的副本当中，她可是亲眼看到魔神的存在，那名为克苏鲁的魔神，在大海之中沉睡著，又苏醒起来的魔神。
　　
　　虽然木马就那不过就只是一个化身，但是安琪明白正是那疯狂而令人绝望的姿态，那完全不存在著任何希望的身姿，超越了人智所理解的存在才是魔神。
　　
　　木马他们也许是神，但绝对不是魔神，如果那是真正的魔神，也许安琪根本就不可能在这里出现吧，在看到魔神的瞬间，人类根本就没有办法抱持那个虚假而搞笑的「现实」，完全地疯狂了，在明白到世界的真实之时就已经疯狂了。
　　
　　所以，对于安罗夫把木马称之为魔神的说法，安琪甚至觉得有些可笑的。
　　
　　但在心底笑著的时候，安琪慢慢地意识到，这也许并不是什么可笑的事。
　　
　　她想到了一个不好的可能性，但是却没有办法说出来，而且描述出来，但只是一鳞片爪的想法，这就已经足够令到安琪感觉到那种不真实的恐怖了。
　　
　　「然后，你还曾经想过，像是这种像是疯子一样的神明，真的是能称之为神明吗？」
　　
　　名为安罗夫的神明说出了安琪之前的心声，这就令到安琪的脸蛋更进一步地发白了。
　　
　　她似乎意识到，这个神明似乎可以听到自己心里的说法。
　　
　　「请不用担心。也不需要怀疑我可以听到你自己心里的说法。」安罗夫似乎看到了安琪心里的恐惧，安慰地说道。
　　
　　但是，这并没有产生出应有的效果，反而令到安琪更加害怕了。
　　
　　也令到安琪越发地不敢思考了。
　　
　　但就算是试图停止了思考，也不过就只是安琪自己的幻觉而已，这个神明仍然可以看穿安琪。
　　
　　「你是在想，为什么我们这些只是从人的心底里创造出来的神，连神明也称不上的伪神能知道木马的存在？明明连给予救赎也没有做到的神明，为什么可以知晓这么多的事情？为什么明明自己什么也没有想，但是却被人听得一清二楚？」
　　
　　「虽然我们知道木马的存在，但是我们连它们的性格是什么也不知道。」
　　
　　「木马拥有近乎无限的化身，它们可以是少女，可以是老人家，也可以是少年，甚至是幼女，妖精，甚至是魔怪，不管是怎样的种族，怎样的年龄段都有它们的化身。」
　　
　　「我们并不知道木马的真面目是什么，甚至连那本来是怎样的存在也不知道，对于我们这些神明来说，木马的力量是我们没有办法反抗的，也许你并不了解，但是木马比起你想象的当中恐怖多了，又或者说－－你只是对著他们一个用来进行娱乐游戏用的化身，又能对于木马们有多少的认识？」
　　
　　「你们对于木马的认识，也许还不如我们。」
　　
　　安罗夫说到这里的时候就停下来了，看到了安琪此时完全没有勇气施加任何信任的眼神，以及那迷迷糊糊的精神状态，安罗夫也知道自己就得太多了。
　　
　　又或者说，她仍然在害怕这里是处出木马的注视当中。
　　
　　这并非是什么难以理解的事，身为木马房间的调查员对于木马会抱有形以上的恐惧并不是什么难以理解的事。
　　
　　安罗夫明白对方的恐惧，但是更加知道不管自己说什么，对方都不会抱有那怕是一丝的信任，但是行动却可以。
　　
　　比如说，为什么说到这个份上，木马仍然没有给予自己天罚呢？
　　
　　比如说，明明已经进行了理智值检定，为什么木马的声音没有再响起呢？
　　
　　比如说，明明自己正在迷惘著，但是木马的声音却没有给予天启呢？
　　
　　也许在这种的时候，对方并没有想得明白，也没有注意到这种情况的发生，但是安罗夫相信，当对方冷静下来的时候，那很自然就会想到了。
　　
　　「但这也不是重点…」
　　
　　「关键是你啊，安琪．维特。我甚至不知道这到底是不是你的本名──但我只是知道，你是银之魔神，又或者说──银色木马的使者啊，和这个世界的支配者完全不同。」
　　
　　「至于说这个世界的真实吗？」
　　
　　「你有兴趣知道吗？」
　　
　　安罗夫如此说道。
　　
　　但是安琪也似乎冷静下来，想到了目前的可能性，于是她给出了一个拒绝的回答。
　　
　　「不，我没有什么兴趣知道，毕竟这又不是我的世界，我也不是呆在这里很久。」
　　
　　安罗夫拍手道：
　　
　　「很好，这样我们的合作基础不就是已经出现了吗？」
　　
　　「合作？」
　　
　　安琪疑惑地歪头。安罗夫和气地回答：
　　
　　「没错，当然是合作了，身为银色军团的你，和金色军团的人没有任何关系的吧。」
　　
　　「是这样没有错。但那又如何？」
　　
　　「所以，这才是真正的工作啊──把这个世界脱离金之魔神的支配，我们已经试过很多次，但都是失败了，因此，我们都选择了服从金色的命运，如同它所想的行动。」
　　
　　「要不是这一次产生了异变的话，那么，恐怕连金色军团的人都不会来到这个世界吧──毕竟这个世界的『系统』可是非常顺畅地运作，从系统里产生出来的神明也会自动更新，一切都很好，没有需要金色军团的人来到的必要。」
　　
　　「可是，你不久之前才令我挨揍啊。」
　　
　　安琪冰冷地说道，此时的她看起来很有气势，当然，这是因为对方有求于自己的关系，所谓只要拿到了好的势就得要赶尽杀绝。安琪很懂这一点，所以──安琪都是在这个时候发火了。
　　
　　「嗯，小问题而已，我要是不这样做的话，那么──金之魔神肯定会怀疑的吧，它的神之力可是在观察整个世界啊，身为它所支配的使者，金色木马的神之力当然是专注地留意了，但是，我的神之力偶然也是能有一些好的作用的。」
　　
　　「偶…偶然吗？」
　　
　　安琪的前半句话是幸庆，后半句是暴怒的──这不就是在说，金色木马实际上是看到了这里的吗？神明啊，这也是太过分了吧。
　　
　　「放心好了，这一次也没有问题的。毕竟这只是无数的世界里的其中一个而已──金色木马的行为模式都已经被我的数据记录好了──只要它没有在意的话，我的神之力成功的可能性也是很大的。」
　　
　　安罗夫自信满满地说道。
　　
　　「所以说，我有需要帮助你的理由吗？」
　　
　　安琪歪头思考道，显然地，她真的是想不懂有什么的道理自己是需要帮助这些新神，又或者说，她只是来参加金色木马的游戏──为什么非要因为这班土著而反抗木马游戏？
　　
　　安琪可找不到哪怕是一个微小的理由去令到自己这样做。这个世界的死亡并不是什么，那不可怕，不过就只是回到去木马房间而已。
　　
　　而帮助这些新神，要是失败了，安琪可是会生不如死的。她的灵魂一定会被木马放在恐怖的冥界里直到永恒的终结。
　　
　　而且，安琪有愿望要实现，那是比起自己更加重要的愿望。
　　
　　这并非是什么的大义，更加不是什么的大爱，只能说得上是个人私欲的愿望。
　　
　　但是对于安琪来说，没有比起这更加重要。
　　
　　相反，假如对方有能力实现自己的愿望的话，恐怕安琪自己很快就会放弃目前的立场吧。
　　
　　「所以，我可是已经准备了一份的礼物。」
　　
　　「你就算是给我什么礼物也好，我也是……」
　　
　　安琪的话越说越没有自信了，因为她己经看清楚了──新神所给出的礼物到底是什么。这的确是她没有办法拒绝的引诱。
　　
　　于是，安琪的立场马上就出现了裂纹了。
　　
　　之所以是裂纹，那是什么安琪只是看到了开端而已，假如能全部都看到了的话，那么，安琪估计就会马上转移自己的立场吧。
　　
　　「放心好了，这只是开始而已，完成之后的奖励，那可是丰富到你完全想象不到的，那可是『唯一真』……」
　　
　　安罗夫的话慢慢远去，闪电般的屏障消失不见。同时，对方的脸也是改变了。
　　
　　安琪明白了──这是代表了私人时间的结束，也代表了他们再一次进入到金色木马的神之力所观察的世界。
　　
　　……
　　
　　数年前的世界。
　　
　　一个幼女坐在书桌上，她的长发就犹如黑色的丝绸一样，长长的，没有卷曲，那直落到腰间。
　　
　　幽黑的瞳孔望向眼前的文稿，神光闪动，犹如精灵般可爱动人。
　　
　　白晢的肌肤上流动健康的光彩，她身穿一件白色的背心，一条蓝白色的牛仔库，还穿上了一双凉鞋，这看起来是夏天的装扮一样。
　　
　　而事实上，这并没有任何的错误，的确，现在就是夏天。
　　
　　这是一间的小木屋，没有空调。只有一架老旧的电风扇──风力非常普通，而且转动的轴心损坏了，那似乎也快要去到死亡的时候吧。
　　
　　但坐上的幼女并没有在意。
　　
　　「那么，这样就完结了，嗯，之后的事就交给你吧，弗兰克──我想，这一定完全不会有问题的，毕竟你就是一个这么可靠的人啊。」
　　
　　「霍特华，我觉得这并不是好的习惯啊。」
　　
　　弗兰克回答道──他口中的霍特华，那当然是霍特华．菲利普．洛夫克莱夫特。
　　
　　也就是来到这个世界的爱莉雅了，不过，她是和爱莉雅完全不同的存在。
　　
　　她有的是爱莉雅所没有的成熟，高贵，以及魅力。即使是幼女的身体，那同样也可以非常吸引人，那不是指能吸引喜欢幼女的变态，而是指甚至连正常爱好和性取向的人都会喜欢她的魅力。
　　
　　「都说了，叫我洛芙就可以了。我觉得你要是出门叫霍特华──那大概会有不少人回应吧。我不喜欢这样，我喜欢独一无二的名字──好吧，至少那不应该是这么常见的名字吧。」
　　
　　「说实话，这个名字也是意外的普通啊…」
　　
　　弗兰克诚实地说下去。但洛芙显然不是那种喜欢听实话的人，她投向了自己的眼神，这使得弗兰克马上就闭嘴了。
　　
　　「好吧，洛芙，也许这个名字也是非常不错吧。」
　　
　　在洛芙的眼神攻击当中，弗兰克非常违心地说出了这话。这使得洛芙满意地点头。
　　
　　「嗯，这才是我的友人啊，我就喜欢这么诚实的人。」
　　
　　「……」
　　
　　弗兰克完全不想说话，而洛芙接下来就说：
　　
　　「你相信吗？世界是会改变的，精神才是第一因，而物质只是精神带来的幻觉而已。诸神皆伪，唯信未知，神明非神，吾之所向。」
　　
　　「唯心主义的思想吗？抱歉，我不太清楚。」
　　
　　弗兰克不懂得这些哲学性的东西，他困惑地搔头。洛芙回答：
　　
　　「实际上我也不知道啊，但是，我以为你会比较接受这样的解释。」
　　
　　「这个世界流传圣经，有基督教，所有基督和上帝都是真实的，这些本来就是虚假的存在变成了真实的话，那么，如果我创造出新的神话呢？」
　　
　　「这是世界的选择，它需要一个新的神话，世界从来也不是明确的，科学只是令人知道自己不知道更多的东西而已，因此，我只是需要把这一点*裸地展示出来，那就可以了，这是世界给我的义务。」
　　
　　「就像是你写的那些恐怖的，令人心惊胆战的故事一样？」
　　
　　「比起言语来说，还是行动更加实际吧。」
　　
　　洛芙困扰地说道，然后她给自己的文书写下终焉的句子，于是，奇迹发生了。
　　
　　在一道闪光之中现身，在那爆裂的空间里出现的，那是一个和洛芙的外表一模一样的幼女。
　　
　　「那是…」
　　
　　弗兰克没有害怕，他只是疑惑而已。
　　
　　「这是世界的选择，也是我的女儿，救世主，又或者是新的基督，只是不是属于基督教的，而是…属于克苏鲁神话的基督。那是未知的化身，是世界的…真实啊。」
　　
　　「此时没有理解的话，没有所谓的，但是去到最后的最后，你一定会明白的，奇迹的存在也好，众神的存在也好，还是神秘也好，这些的事情去到最后就会有答案的。」
　　
　　「我承诺，去到了那诸神坠落的时候，我会告诉你所有的事情。」
　　
　　洛芙微笑地说道，弗兰克第一次发现到，对方是如此的可爱的，他不禁反思自己以前曾经拿刀子指向对方的行为了。
119 疯狂之书 12
这种愚蠢的对话亦是在这一刻被宣告完结了，但是在最初亦是最后的时候，那完全就是由名为安罗夫的这位神明大人自行的决定，从一开始就不是对话，只是单方面的命令而已。
　　
　　当然，理所当然地安琪亦没有任何可以对抗的方法就是了。
　　
　　像是这种根本就是演戏一样的对话就完结了，而这基本上亦是反映出了事实，因为真正的对话是在那一个金色木马都没有注意到的结界当中发生的。
　　
　　而神明与安琪之间亦是已经达成了共识了，即使是单方面的共识亦是共识。
　　
　　安琪看着对方所给出来的礼物，她发现自己的确是没有任何拒绝的道理。
　　
　　为了自己的愿望，不管做出怎样过分的事情，不管怎样践踏自己的道德和良心都是可以做得出来的，如果不是这样的人，又怎么可能会被木马选中了才对，又怎么可能会真心真意地进行着游戏？
　　
　　神明给予了希望的开端，而安琪亦也只是像是狂犬一样咬着不放吧。
　　
　　神明的救赎并非是这么简单就可以得到的，安琪对此非常清楚，更加知晓不管在什么的时候，神明就算走到去末路，需要人类的信仰才能得救也好，它们都不会这么轻地把救赎降下来，这种死性不改的家伙才是名为神明的存在吧。
　　
　　安琪心底里叹了一口气，除去了期待那不只是神明大人充满了恶意的游戏之外，就再也没有其他的想法，更加没有想要为了自己的良心以及是道德感去进行辩解的地方。
　　
　　而在另外一个方面，除去了安琪以外的调查员也是已经来到这个世界了。
　　
　　南希．安格烈来到这个世界的时候就比起安琪更加早了一些，同时也比起安琪更加早接触到神明的存在。
　　
　　那名神明的名字叫做维罗妮卡，那是一个穿着古典礼服的金发少女，长得很好看。
　　
　　但是具有一定认识的南希却看穿了，这根本就只是电影里的一个角色，不管是外表以及做型也是和电影里的某个角色是完全一样的。
　　
　　这位神明并没有以真面目来示人，而是随意地选择了一个比较古老的电影人物出来。
　　
　　这大概是在二十年前的一部电影吧。
　　
　　不过南希对于这位神明的情报实际上亦是一无所知，她不知道这位神明大人所拥有的领域是什么，司掌的权能又是什么，实际上南希什么都搞不懂。
　　
　　如果不是维罗妮卡已经在南希的面前展示过神国以及是使魔，同时并没有对于自己使用暴力的话，那么，恐怕南希早就把这个神明当成是敌人而进入了战斗的环节吧。
　　
　　南希亦明白到这种完全不想要把自己的底细向一个人类说明的想法，这种谨慎的想法也没有令到南希产生任何的恶感，因为她自己也是这样的人。
　　
　　除去了自己相信的人之外，她是不会说出一句真实的话，就算是有真实的话那都不会是带有善意的话语。
　　
　　她本来就不是什么好人，是为了自己的愿望而做出怎样过分的事情都没有所谓的人。
　　
　　事实上，在木马房间里的人大多也是有这样的愿望，分别只是在于他们愿意为了自己的愿望而付出多少，又或者他们是否还坚持着自己的愿望而已。
　　
　　南希和他们不同，她非常坚定自己的愿望，同样也愿意为了这份愿望而做出任何事情，甚至连杀死自己最喜欢的人都没有所谓的觉悟。
　　
　　但是，目前并没有需要做到这个的部分，在没有需要背叛的时候，南希并不介意展现自己的美好，同样也不介意留给别人「这是一个很单纯的人」的印象。
　　
　　信任与背叛的游戏，这是南希对于木马游戏的认识。
　　
　　不过，此时的南希并没有打什么的坏主意。
　　
　　虽然说调查员有三神器：旧印，朋友，撬棍，但是如果不是去到最后的时候，南希可不愿意做出这样的恶行，因为没有信任又怎么可能会有背叛呢？
　　
　　新人并不足为惧，不知道这个世界游戏的真正规则，他们也只是名为朋友的道具而已。
　　
　　但是，安琪是不同的，身为银色木马房间的参加者，她并不知道安琪到底知道多少，又有多少的底牌。
　　
　　身为资深者的她，应该会有不错的魔术礼装吧，又或者是魔导书？总而言之那并不是南希可以比得上的，而似乎对方的游戏方式和自己也是很一样。
　　
　　也就是，南希知道自己并没有任何胜算，但是这也不要紧了，两个新人也已经足够了。南希是一个意外知足的人，所以这一次的游戏她并不介意和对方真的是做朋友。
　　
　　而且，刚好对方也是自己所喜欢的类型。
　　
　　南希这样想着。
　　
　　一想到在这里可以看到安琪之后，南希的脸上就绽放出笑颜，似乎真的是很高兴的样子，这亦不是完全作伪的。
　　
　　比起安琪早一天来到这里的南希亦没有受到神明的毒打。
　　
　　「南希．安格烈。」
　　
　　突如其来的呼唤，这是维罗妮卡的声音，此乃神明的呼唤。
　　
　　此时的维罗妮卡出现在一部高清电视机上，里面正在播放着一部电影，但是与这是刚好相反的，在电影里出现了一个不合乎常理的人。
　　
　　那正是神明的本人，即使是在新的电影当中同样也不肯放弃这个虚假的姿态。
　　
　　要不是南希早就已经知道对方的外貌是虚假的，恐怕真的会以为这就是身为神明的对方所拥有的真容吧。
　　
　　在电视机里的她，看起来就像是收在木箱里的小人一样，不相合的解象度引发出来的怪异很令人在意。
　　
　　但是也只是感觉到像是魔术师的表演一样而已，这并非是指真的是懂得魔术的魔术师，而是指那些把戏法称之为魔术的庸人而已。
　　
　　她并不否认在常人的眼中，这都是没有分别的，因为人类总是和把自己不知晓的事情放在一类，即使那是有着本质上的不同。
　　
　　「嗯？神明大人你是在呼唤着我吗？请问有什么的事情发生了？难道说，您已经找到了对应的人物吗？」
　　
　　「不，仍然还没有全部找齐，很奇怪，明明你们都应该在这个世界之上，但是直到今天才是找到另外一个人。」维罗妮卡的声音听起来有些疑惑的感觉。
　　
　　南希也就只有微微笑著作为回应，什么也说不出口。
　　
　　她总不能说这是因为金色木马还没有把其他人都送到过来为理由吧。
　　
　　「你们身为『超高校级』的行动方式真是有趣，就连神明都没有办法好好的发现到你们的足迹吗？但就是这样奇妙的事，才是你们可以帮助到神明的证明。」
　　
　　「你们和那个人都是一样，都是完全超出了神明的掌握当中。」
　　
　　「毫无疑问，你们的命运都是相同的，来自于命运的引力和把所有的事情都连结起来。每一个人都是一个电子组件，在名为世界的大型系统当中，不管是谁也好，都会被命运所贯穿。只是，产生连结之人的不同而已。」
　　
　　「所以，你们这些超高校级的存在，正是我们所需要寻求的存在，这是完全没有任何错误的话语。被这种命运所眷恋的你们，到底是幸运的，还是不幸的吗？真的是很令人感觉到好奇。」
　　
　　「真是的…我根本就完全听不懂啊！」南希正一脸迷惑，把自己完全听不懂的事实马上就表现了出来。
　　
　　看到了这一点的维罗妮卡，身为神明的她并没有感觉到疑惑，倒不如说假如眼前的人类表示了理解的话，才会引起她的好奇吧。
　　
　　因为维罗妮卡除去了一些基本的事情之外就什么也没有说出来。
　　
　　她的试探正是把一些对方不应该知道的事情以碎片的方式表达出来，假如对方表现了异样的反应，恐怕维罗妮卡就已经开始了自己的天罚吧。
　　
　　但是万幸的是，南希似乎每一次都通过装傻这个做法来得到正确的解答。
　　
　　「不如神明大人您直接说我应该干什么吧，这样就可以了，毕竟我也只是一个人类而已，人类听从于神明的福音，得到救赎与奇迹，这不是理所当然的事吗？」
　　
　　「所以，神明大人并没有需要向我解释的理由，只是需要说出你的命令，这样就可以了。南希我可是会顺从神明的意志啊。」
　　
　　南希正一脸单纯地说道，当然她自己到底在想什么那就只有她自己才知道。
　　
　　但是她的伪装甚至会连自己都会欺骗，只有得到一个契机才能解开这样暗示而回复自己本来的人格。
　　
　　南希此时看起来呆得像是幼稚园的学生出现在大学的教室当中，因为听着教授的话而发呆什么也听不懂的表情。
　　
　　维罗妮卡笑了起来，但并非是嘲笑的笑容，那并不会令人感觉到讨厌的。
　　
　　「是是，我下一次会直接说明的，不过，你不觉得你现在的表情可爱吗？」
　　
　　维罗妮卡从电视机里消失不见，取而代之，那是南希自己在发呆的表情，那出现在数部的高清电视机上。
　　
　　坏心眼的神明大人把她所看到的东西都直接分享在电视机上，而且还是声画同步的声音。
　　
　　南希试着说话，而电视机同样也把她的声音都传出来了。
　　
　　吓到她都差一点弹了起来。
　　
　　然后，意识到这到底是发生了什么一回事之后…
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　南希惨叫了起来，她这意识到自己的丑态正在这里全部暴露出来。
　　
　　此时的南希正在一个电器展示区里，唯一值得庆幸的是这里并没有什么人在，不然南希也许会因为羞耻而不知道跑到哪里去了。
　　
　　但是维罗妮卡就是非常喜欢这种个性，所以她才没有做出像是另外一位神明做出毒打对方的行为，对于维罗妮卡来说，这完全不是什么有趣的行为。
　　
　　即使只是建基于人类的妄想而出现的她，也是一个神明，像是神明的那种个性和态度也很自然会出现在她的身上，并不能因为那是人类的想象之物就把对方当成是和人类相似的东西。
　　
　　「删了它，快点把这些图像都删去了啊。」
　　
　　不知道在什么时候，那已经变成了静态的图片，并且以幻灯片的方式播放出来，甚至加上了一首悦耳的背景音响。
　　
　　对于南希来说，这也许是刺激了一些。
　　
　　「就算你这样说也好，我也是会非常困忧的，就算是身为神明大人的我也不可能会做出这些残酷的事情啊，我可是善神来的，善神又怎么可能会做出这样的事情？」
　　
　　维罗妮卡用温柔而充满了笑意的声音说着，但是南希丝毫没有被对方的语气所感染。
　　
　　反而是气得连自己的银牙都要被咬碎了。
　　
　　「好吧，不玩了，别生气吧。」
　　
　　维罗妮卡在十分钟之后把放在电视上的图片全部删光了。
　　
　　再电视机上再一次出现了维罗妮卡的样子，她说出了一如以往气人的话。
　　
　　「但是，你真的是不打算考虑一下吗？我觉得你这样可以会很受欢迎的，这个时代可以只要有赞好就能有力量的时代啊。」
　　
　　她到底在说什么啊…南希这一次是真的听不懂对方的说法。
　　
　　她甚至连对方是什么神明也不知道，但不管怎样想也应该是类似是「恶作剧之神」之类的东西吧。
　　
　　南希不管怎样想也只有这个而已。
　　
　　「我才不要，就算是神明大人强迫我也没有可能，我才不要这么丢脸。」
　　
　　「咦？这哪里有什么丢脸的地方？明明这么可爱。」
　　
　　维罗妮卡的话令到对方更加生气了，但是这反而是有一种在撒娇的感觉，也许是因为南希自己也知道眼前的神明看起来到底有多么像是人类，那还是超越人类的怪物，假如对方真的是生气了的话，自己肯定不会有什么好事情发生吧。
　　
　　南希只是想要对方知道自己正在生气，但不想真的是把对方惹火了。
　　
　　敬神尊佛之心，这样的东西南希还是有的，因为曾经有一段的时间南希一直都在寻求着神明的救赎，但是那些普通的宗教也不过就只是骗子而已。
　　
　　直到南希遇到了信奉着魔神的教会，信奉着魔神．无皮者（注1）的教会之后，她才明白到奇迹是存在的，神明的救赎也是存在的。世界是存在着救世主的。
　　
　　但是，世界上没有一个神明会为如此普通的自己而降下救赎的。
　　
　　那么，到底要怎样才能得到救赎呢？
　　
　　那就是要令到自己变得更加好玩。而这个好玩的标准，就放在教会的教义当中，因此信者得救就是这个意思，只要让神明觉得有趣的话，救赎就会降临。
　　
　　虽然这里只是一个副本的世界，但是南希本能地也想要向神明得到救赎，得到奇迹，即使这一份的奇迹也许需要用自己绝望作为交换也没有所谓。
　　
　　「很丢脸的，我才不想做这些丢人的事情。」
　　
　　把自己的想法全部都抛到去脑后，不能让神明注意到自己在想这样的东西，这种不有趣的想法本身正是与奇迹，救赎悖道而行。
　　
　　「好吧，既然你不喜欢的话，那就算了，那我最多就放到去上nico站就好了。」
　　
　　「那…那是什么一回事啊。」
　　
　　「放心，不是这个国家的网站，所以这就不需要怕了吧。」
　　
　　维罗妮卡正在微笑着。
　　
　　「不要啊，神明大人，能不能直接进入正题？」
　　
　　「不要，这样的话就不好玩了。」
　　
　　神明仍旧还是任性的存在，但是这一份的任性却很快就被责任心所制约了，变脸之后更加是令到南希都感觉到吓人了。
　　
　　「好了，那么你知道地址在哪里吗？我记得那个小子应该把地址发到去手环吧。」
　　
　　「手环？啊，抱歉…由于我根本就不知道那有什么的用处，所以被我放到去家里去…」
　　
　　「……」
　　
　　「我说，你真的是现代人吗？不是从某个古代的世界走出来的吗？」
　　
　　「当然是现代人了，你这样说很失礼的啊。」
　　
　　南希不满地回应，但却完全没有说服力，因为…
　　
　　「身为一个正常的现代人，不懂得手环的用处，就和不懂得智能电话一样不可理论的，还是说你连现代的老人家也不如吗？」
　　
　　虽然平常的个性好像很不错，但是一去到和这些科技有关的问题，对方就会马上变成了一个毒舌的女王一样。这真的不是一个好的个性。
　　
　　对，南希非常不喜欢这一点。不过神明并不会因为人类的任何行动而有反省，也就正如人类从来不会为了野兽而反省。
　　
　　「我只是根本就没有钱去买一些完全不影响生活的东西，那并不像是啤酒还有面包一样的必需品。」
　　
　　「你是除去了必需品之外就完全不会消费的类型吧。」
　　
　　维罗妮卡用嘲讽的态度说道，但是南希却完全感觉不到似地点头道：
　　
　　「这不是一件很合理的事吗？说到底，除去了生存以外的因素，还有什么值得花钱？娱乐？要是需要堕落到要用虚拟世界来麻醉自己的人生，那就和只能靠吸食大麻来得到满足感有什么分别？拜托，娱乐的确是精神上的必需品，但我也没有堕落到要从虚拟世界得到快乐啊。」
　　
　　「你比起清教徒还要过分啊，你是生活在贫民窟的老人家吗？不，就算是那种人的消费态度也比起你来得要好上一百倍啊。」
　　
　　「啊，你在生气吗？」
　　
　　南希非常迟钝地意识到这一点，不解地歪头问道。
　　
　　「当然了，你这样的说法就和在一个穆斯林面前说吃猪肉是一件多么美好的事一样，你这是在作死。」
　　
　　维罗妮卡非常不客气回答道。
　　
　　「为什么？为什么会产生这样的想法？」
　　
　　「因为我的其中一个神职，那可就是电子娱乐啊。」
　　
　　气氛一度冻结了起来。
　　
　　「啊，抱歉，我错了。」
　　
　　南希马上就认错了－－毕竟她可是在一个神明的面前说出一些完全就是在和亵渎神明完全没有分别的话，对方光只是变成了生气的毒舌模式，这已经是一件非常有忍耐力的行为了。南希虽然什么也不打算做，但是还是认为一个基础的道歉还是需要的。
　　
　　「我接受你的道歉。」
　　
　　神明大人如此地回答道，南希露出了松一口气的表情。
　　
　　「哈哈，那么能直接告诉我地址是在哪里吗？」
　　
　　南希马上就把事情当成是什么也没有发生过的样子，而事实上，难道她还需要抓住一件对自己不利的事而完全不放手？虽然南希是天真而且率直的，但是也完全没有必要做出这样的事，那是愚蠢的事，南希不是笨蛋，她只是天然了一些而已。
　　
　　「好吧，但是你可得要记得回到去之后把手环带上啊，就算不是用来工作也是很好玩啊。」
　　
　　维罗妮卡这样说道之后，她就把地址说出来了，那是──爱华区五十一号。
　　
　　于是，南希大叫道：
　　
　　「这不就是在我家的隔壁吗？」
　　
　　「是这样没有错。所以才说顺手把手环带上啊，要是那不是的话，那我也不需要这样说了。」
　　
　　维罗妮卡一脸理所当然地说道。显然，她这样不在乎的语气令人非常讨厌。南希如此回答：
　　
　　「我要回去了！」
　　
　　南希咆吼道，然后头也不回地走回去了，而当走出去的时候，正确来说是刚刚离开展示区的时候，南希看到了无数双眼。于是，南希的脸蛋则是变得红了起来。
　　
　　南希意识自己在里面干出来的蠢事都被人看到了－－因为神明不会暴露自己出来，因此，整件事看起来完全就是南希自己在卖蠢地和一部电视机在说话。
　　
　　拜托，这是多蠢的人才会干得出来的事啊。──众人的视线如此地告诉南希这一件事，于是，南希就红着脸地逃跑了。
　　
　　此时的南希在爱华区，这是一个在美国里的小镇－－说实话，这里并没有什么值得上是好的地方，人不多，也没有什么特色的建筑物，人与人之间的关系非常冷漠──她完全不知道自己的周围有一个「超高校级」的角色在啊。
　　
　　「也就是说，那绝对是一个完全社交障碍的角色吧。」
　　
　　南希很快就给仍然没有看到的安琪加上了这一个的设定，然后她就到去五十一号，顺带一提──南希的家就在五十号，相差的距离并不大，但实际上她根本就不知道其他居所里到底有谁在。
　　
　　南希此时就去到了安琪的门前，敲一敲门。此时已经是下午的一时十五分了，也就是到了正常人起床了的时候，如果那不是一只日夜翻转的吸血鬼的话。
　　
　　南希在门外等待了整整十分钟，期间她时不时也会再多敲一次门，甚至有等得不耐烦而走到去附近的便利店买了一枝冰凉的矿泉水，也有走到去小食店买了一袋的墨西哥辣牛肉──当然这只是一个名字而已，这完全不代表那是墨西哥才有的特产。
　　
　　南希尝尝那些牛肉，味道也是非常不差，吃得出一种特有的风味。可是这还是夏天，吃一些辣味的东西只会令人觉得更加的闷热，幸好，南希还有一支美好的矿泉水可以使用。
120 疯狂之书 13
十分钟的时间已经过去了。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA
　　
　　现在，南希所带来的那一袋墨西哥辣牛肉片早就已经全部吃光了，都到了她的肚子里。
　　
　　带来的矿泉水也是已经喂起了一大半，这无疑是一个非常炎热的一天，在天上的太阳不断释放着强大的热力，伴随着那炽热的光芒而来的，那是足以令人昏昏倒地的波动。
　　
　　对于南希来说，这完全就是一个折磨，手中本来应该是冷饮的水已经变成和暖了起来。
　　
　　汗水从额上滑落，流过了脸颊，又去到颈子，又去到胸前，最后被衣服的布料所吸收了。
　　
　　在这种夏天的日子当中，被要求需要在户外工作是一件要人命的事，不管是谁也不会喜欢这种工作。在美国的此时，户外简直就是一个地狱，人类没有办法离开空调，而南希就正是这种正常的人类。
　　
　　「还没好吗？」
　　
　　虽然在南希的前方根本就没有任何人，但是她仍然是不由自主地说道。
　　
　　不幸的南希在这个时间不得不要在户外工作，虽然她很想要拒绝，但是一想到这正是神明的命令之后，南希就不可能会这样做。
　　
　　不管是在任何的时候都不可以放弃希望，不管在任何的时候都不可以放弃救赎。
　　
　　即使不知晓这里的诸神是否拥有奇迹的力量，但只要是存在这般的可能性，南希就绝对不可能会放弃。
　　
　　所以，她也只能在这里站着，同时又用力地拍打门口。
　　
　　理所当然，这并不会有任何人回应，也不会得到别人的问应。
　　
　　即使南希此时的家是在隔壁，在正常的时候，南希应该在这个被空调所支配的空间当中过着一般吃零食，一边喝着冰冻的啤酒的日子。
　　
　　虽然对于这种的工作感觉到非常的厌恶，而且忍耐力都好像已经去到了极限了，但是南希仍然在这里工作，没有打算回到去自己的家里好好休息一回再来这里。
　　
　　不过，限度在此时也是已经去到了完结的时候了，发现到就算在这里等多久都不会有人开门的南希，她忍无可忍地握好了拳头。
　　
　　即使只是幼小的拳头，此时亦像是得到了神明的加护一样闪闪发亮着，然后对准了安琪家的大门，一口气挥动了。
　　
　　南希〈理智损失〉1d4，出目：1
　　
　　毫无疑问这是超乎于人类常识的力量，在木马所定下的法则所摧动之下，南希不得不接受一次理智的损失判定，但是幸好这一次受到的影响并不大。
　　
　　如果是真正的魔术师的话，肯定不会存在理智损失检定这样的东西，但是可惜的是调查员就算是能释放魔术，在木马的力量之下亦会被固定在人类的领域，人格被封印在虚假的「现实」当中，因此面对着这种超越了常人理解的力量，亦很自然会进行一次检定。
　　
　　而且每一次都需要进行一次，对于调查员来说，这是困扰的，但也因为这样，所以调查员的精神实际上和现实世界的魔术师不同，他们和凡人并没有任何分别。
　　
　　拳头击中了大门，接着那就是犹如是被一辆超速驾驶而且盛载着大量货物的货车再上了一样。
　　
　　大门的坚固程度明显完全没有办法抗衡，即使那明明只是由人类挥动的拳头，但是所拥有的力量却已经完完全全是怪物的水平，这并非是人类可以挥动的拳头。
　　
　　同时，挥出了这般怪力之拳的南希，似乎并没有受到拳头所引发的反作用力，甚至连脚步都没有向后一退，力量完美地向前方释放。
　　
　　整道大门都被变形而打飞，在大门被那无双的怪力所击中的瞬间，那发出了恐怖的声音，狂风乱舞，风暴亦在南希的拳头当中迸出。
　　
　　这一拳所产生出来的变化，那一种并非是常人所产生出来的怪力而迸出的狂风以及变形的大门都说明了，如果不想被砸成意大利饭上的肉酱，最后还是别去硬接会比较好。
　　
　　就算并非是被那个拳头直接击中，而是被击中之后的物体再击中，这也不是区区人类可以接下来的。
　　
　　门后并没有任何人，所以整道由钢铁打造出来的大门，即使是被猛兽所袭击都可以抵抗的大门就这样被到在地上，砸得变形而崩坏，又弹飞到墙上。
　　
　　被这般怪力所蹂躏之后，大门已经看不出之前的样子，那看起来完全就是宛如压缩饼干一样的物体看起来并不像是本来那一道雄壮的钢铁之门。
　　
　　被一个人类的少女简单挥拳就做成这样的效果，就算在这里背后的人看到想要说成是制造商偷工减料亦是不可能的吧。
　　
　　「那么，我进来了。」
　　
　　并没有把自己的行为视之为入侵，更加没有想到自己刚才所使用的怪力完全就已经是挑衅的行为，南希用轻松的语气说道。
　　
　　那听起来非常微弱，甚至如果不是在南希的身边，是不可能听到她所说出来的话。
　　
　　当然，南希也只是习惯性礼貌地说一说而已，同时亦没有打算等待这个家里的主人回应。
　　
　　因为南希也是已经有些生气了，在这个鬼天气当中还要自己这样的美少女呆在外面这么久，这完全就是天理难容的事情吧。
　　
　　所以，南希在说出了这话的半身之后，她就已经飞快地走到去这个家中的大厅里去了。
　　
　　「啊，真是很热啊，很热啊，果然开着空调的地方才是天堂吗？」
　　
　　「决定创造出夏天这个季节的神明大人，它的脑袋根本就是欠费了吧，这简单就是折磨啊，但即使是渡过了这样的折磨，奇迹仍然没有降临，到底要怎样才能得到神明大人的救赎呢？」
　　
　　南希走到去安琪的家里，在这里的温差之下感觉到宛如抵达到天堂一样的感觉，因为这里是二十四小时都开着空调，而且温度亦被调整到去十一度。
　　
　　对于某些敏感的人来说，这个温度完全就是应该能用冰箱来形容的温度吧。
　　
　　但对于身体都被外面的炎热所击起了怒火的南希来说，这里的温度非常不错，至少令到她的心情变好了一些。
　　
　　不过，在这里最主要的问题是，南希刚才的那一拳就把大门都击飞了，此时门口已经变成了一个大大的空隙。
　　
　　那是甚至足够令到一个直径达到了二十厘米的圆球直接通过的空间。南希意识到冷气都被这个该死的空隙所吸走了，直接送到去外界吧。
　　
　　由于电费是别人的，这并不需要有任何心痛的地方，而南希也不会因为电气的问题而有所担忧。
　　
　　不过，这样就说明了这里的温度会慢慢上升吧，所以南希马上就脱起了自己的衣服，赤身露体的呆在这里。
　　
　　反正只有这样做的话，就算温度有所下降都不会太令人不爽吧。
　　
　　一脸自来熟的南希丝毫没有为这个家的主人想一想，一个连大门都直接砸碎完全没有礼貌和教育可言的恶客什么时候能乱用别人的电器？特别是这个坏人完全也没有给自己交电费的时候。
　　
　　当然，此时的安琪亦是在家中，不过她的耳边已经戴上了一个耳机，这是一个具有隔音功能的耳机，同时亦播放在音乐，因为在她身前的电影机正在播放着开首的歌曲。她正在看着电视剧。
　　
　　她身处在二楼的房间上，似乎并没有发现到南希的到来，也似乎没有注意到在这个家中的入侵者。
　　
　　不过，这亦是理所当然的，毕竟在这个时代里就算是最便宜的隔音耳机都可以做到了百分之一的完美隔音功能，也就是说－－即使去到了世界末日的时候，她都不会听到在外面发出来恐怖的声音。
　　
　　安琪亲手所改装的耳机并不只是保留着完美的隔音功能，甚至在音质的方面也是完美的，再加上这一部超巨型的高清电视机，而且还有已经马力全开了，抵达到摄氏九度的室温之下，这简直就是天堂，谁会在意在外面的地狱发生什么事？
　　
　　想要体会身在地狱的人们是怎样的生活，并且想要帮助那些人的家伙在安琪的想法当中都是神经痛的，有好好的生活不过非要去看那些噩梦一样的事情，这简直就是不可理喻。
　　
　　安琪身上的书桌上放上了一杯冰冻的啤酒，还加上了足足有杯子的体积二分之一大的冰块。
　　
　　虽然实际上已经去到了喝酒的年龄，但是恐怕都不会有任何人相信的吧。
　　
　　所以，明明是一个身体和内心都是成年人的安琪，在这个的时候还是得要像是某个可以带着天真的笑容来杀人的幼女一样，需要躲在自己的家里偷偷喝酒。
　　
　　这也是没有办法来的，一来就算去到酒吧都不会有人卖酒给自己，而且刚刚起床的她还因为被狠狠揍了一顿而感觉到生气，如果没有一杯冰冻的啤酒来降温，她自己恐怕都要在发疯吧，在酒精与冰冻饮料的治疗之下，她感觉到自己的牙齿都好像没有那么疼了。
　　
　　「说起来……在不久之前这里是不是好像震荡了一次？不过不应该的，如果是地震的话也不应该会这么快就完结的，相反，假如不是的话，这又是什么一回事呢？」
　　
　　安琪看到一眼因为「地震」而令到啤酒溢出了杯子沾湿了桌面的痕迹之后，不禁这样想道。
　　
　　这不会是错觉，因为错觉不可能会改变到物理的反应。
　　
　　所以安琪终于也是放下了耳机，但并没有打算走出去看看，而是去到附近又拿了一袋薯片。
　　
　　比起这些无聊的东西而言，还是好好欣赏一下异世界的电视剧会是一件更加正常的事情吧，毕竟安琪来到的时间并不长，又在不久之前被揍了一顿，所以这完全不想去工作也是一件可以理解的事情吧。
　　
　　「谁管它的，反正这又不是真的是我的家。」
　　
　　安琪心无大志地说道，然后双手就打开了薯片的封口，带上耳机，一边吃薯片，一边看电视剧，至于疑问什么的，她根本就没有任何在意的地方，她可以尼特族啊，怎么可能会这么简单就动身出去。
　　
　　南希已经呆在客厅里也有一段的时间了。从正常的角度去思考的话，这怎样也应该有些反应的吧－－该不会是不在家吧。刚出现这样想法，就马上被南希捏死了，这间房间怎样看也不像是没人在。
　　
　　而且，如果真的是没有人的话，那么身为神明维罗妮卡就不会指引自己来到这里。所以南希可以判定，这间屋子里绝对是有人的，这是没有疑问的事。
　　
　　于是南希就行动了，她离开了大厅到处走动，有走到去厨房，也有走到去客房，也有走到去浴室──并且让自己去洗澡。换好了衣服之后又继续行动了。
　　
　　这一次她走上了楼梯，去到了一楼，一楼比起想象中来说算是较大的，南希走到去一间房的面前。
　　
　　「这一次应该找到了吧。」
　　
　　南希在门前说。只是她的语气并不怎么确定，但去到目前为止，还没有搜索的房间只是剩下四间而已，也就是四分之一的机会率，因此，这一次的机会比起之前的也更加大。
　　
　　南希敲门，用力地敲门。然后又等了一分钟－－仍然没有任何回应。
　　
　　南希把手伸到去门柄上，转动了一下－－和平时的感觉不到，这是被锁上的。
　　
　　南希露出了笑容，因为她觉得这应该是没有找错了，不过这还真是难找啊，竟然翻了那么多的房间才意识到这里的存在。
　　
　　虽然刚才已经挥动了一次怪力的拳头，但是身体上仍然残留着少许的法力没有消散，仔细地想了一想之后，南希认为这应该还是足够的。
　　
　　她点一点头，然后就退去了一步，合气地一拳砸在门上──门被砸得飞起，撞上了天花板，巨力使得有碎石掉下来。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　安琪摔到了，突然之间的震荡令到她从旋转的椅子上摔下去，甚至有些薯片掉到去她*的双腿上。
　　
　　「很疼。」
　　
　　安琪放下了隔音的耳机，然后抬头一看之后就露出了友善的笑容。
　　
　　「你来了吗？原．超高校级的拳击手吧，果然是很大的劲力啊。」
　　
　　安琪此乎并没有因为对方的到来而感觉到疑惑，毕竟安罗夫这个神明也是把一些相关的事情告诉了她，再加上自己身为原．超高校级的侦探这个能力的关系，想要知道对方的身份并不难。
　　
　　可是，对方并不是这么有善，希望对方是一个有常识而有道德的人。
　　
　　安琪的手指指向了天花板上的门，然后默默地退开了，房门受到了地心吸力的引导，一口气地掉下来了。要是砸到别人的话，那肯定会一命呜呼的。比如说柔弱的安琪肯定会和这道房间一起成佛去。
　　
　　「咦咦？我原来是这么有名的吗？」
　　
　　南希的脸上露出了笑容，显然自己的名气远远出乎于自己所想象的这一点令到她感觉到满足。
　　
　　安琪沉下脸：
　　
　　「正确来说是，原．超高校级的拳击手，我想你已经想好了怎样给我赔偿的吧。」
　　
　　「赔…赔偿吗？」
　　
　　「嗯，比如说这些东西。」
　　
　　安琪背后的屏幕里显示出南希挥拳对自己的家里做成的破坏。
　　
　　「不朽的是，我的家里正好有些的天眼啊。那就犹如是神明的双眼一样注视你的行为，看在神明的份上，我就不用你赔我精神的损失费了，只要按手工费以及材料费以及我私人而且宝贵的时间的费用而已，时间的费用大概就是三百美金一小时左右，这很合理的价钱吧。」
　　
　　安琪显然是准备好怎样敲诈了，她的心里已经准备好一连串可以用来增加收入的理由。要是她不狠狠地放一刀，她就不姓维特了。
　　
　　当然了，这都是安琪完全代表自己角色的理由。她相信眼前的南希同样也是这样，演技可是算入评价里的，因此，安琪可不会因为是熟人而有任何态度上的变化，合理的行为模式，这是安琪她应该去掌握的。
　　
　　「嗯，没有问题，金钱上的东西我也没有什么概念，反正，你列出来，然后我交给公司去就是了，反正──那都是从薪金里扣的。」
　　
　　「那么，请问你还没有什么东西想要去砸？我现在拿过来给你。」
　　
　　「当然，我是指你的薪金，因为这次可不是算个人费的。哈哈。」
　　
　　「……」
　　
　　很明显，南希这个混蛋只是在逗自己玩，但是仔细地考虑一下自己的战斗力，如果在这里对骂的话，说不定又是被揍的结局。
　　
　　所以，安琪开始露出了委屈的表情，看起来就像是看到一个明明需要了特殊服务但是却不肯给钱的混蛋一样。
　　
　　「啊，我错了，请别用这样的眼神来看着我。」
　　
　　南希首先就被对方的眼神攻势击退了。
　　
　　……
　　
　　数年前。
　　
　　「嗯，这就是奇迹的瞬间啊。」
　　
　　洛芙打量自己身前的幼女，把自己的脸颊贴近对方，然后把亲吻对方粉嫩的双唇，甚至伸出了舌头。
　　
　　一道奇妙的精气从洛芙的身体里流出，进入到前方的幼女身上，把这些的精气全部吸收之后的幼女，她睁开了双眼，首先透露出来的是犹如孩子初生之时的愚蠢，然后就是恐惧，她的本能意识到眼前这个人到底是什么存在。最后，那才是犹如看到家人一样亲近的眼神。
　　
　　感情的变化之大，非常令人惊奇。
　　
　　「醒来了吗？嗯，这很好。这才是我的女儿嘛。爱莉雅，从今天起你就叫这个的名字吧，爱莉雅．沃特雷，这可是你的名字啊。是不是很棒呢，这可是我的曾经啊，你也是我的曾经，你是我的女儿，同样也是我自身，那就好像是基督教里的三位一体理论一样，虽然那是一个无比愚蠢的理论，但自然也可以解释愚蠢的事，比如说现在。」
　　
　　明明是没有需要的解释，而且对于一个新生儿来说，这是难以被理解的话，而且智力低一些的话恐怕都不会听得到她在说什么。
　　
　　但是洛芙似乎并不在意，她似乎确信对方可以听得懂，因为这是在两人之间的秘密。
　　
　　洛芙亲手写下的手稿已经消失了。那已经被释放了，失去了文书的姿态，它所变成的－－就是洛芙前面的幼女，又或者说──爱莉雅．沃特雷。
　　
　　洛芙露出了一个无比温柔的微笑。
　　
　　「尽情地狂欢吧，我并不需阻止你，也不会给予你任何的阻碍，同样，也没有任何的教导以及理论，因为你并不需要知道这些。」
　　
　　「你是生而知之的神明，同样也是犹如皮皮虾一样愚蠢而没有价值的人类。你的内心里已经知晓所有的答案。」
　　
　　「那会化为众神圣音，化为齿轮转动，轴心扭转的声音，只要听懂了的话，没有东西是你不会的。」
　　
　　「这是我的祝福，同样也是诅咒。」
　　
　　「要恨我吗？这是可以的，因为正是我令到你降生，所以你有憎恨我的权利。」
　　
　　「洛芙…」
　　
　　听到了洛芙所说的爱莉雅，只是露出了迷惘的眼神，接下来又多念了数次她的名字。
　　
　　「原来是这样吗？连人格也是丧失了吗？那么很好，一切也从零开始也不是一件坏事－－只要你仍然没有把所有的东西想起来的话，这就是完美的。爱莉雅…我的女儿，你不需要回想起任何的东西，你只是需要成为你自己，那就是最好的回报了，你的名字会被众人念到，因为你就会像是基督一样做他所做出来的事，以及终末。」
　　
　　「这完全就是在诅咒的吧。」
　　
　　弗兰克吼叫道。
　　
　　「嗯，我没有否认这一点的打算，因为这是祝福也是诅咒吧。」
　　
　　「克苏鲁神话可不是美好的神话，那是犹如泥泞般幽暗混浊的，疯狂得如同皮皮虾的思维一样的东西，从那里诞生出来的她，怎么可能会有美好可言？」
　　
　　「她可爱的地方在于，她能永远地保持纯真地对待生命，喜欢生命的美好的同时，同样会爱上毁灭生命的美丽，喜欢创造，但同样喜欢毁灭。」
　　
　　「是这样没有错吧。」
　　
　　「不过，看起来你仍然不明白的样子，不过这并不需要理解，亦不需要得到回应，因为去到后来，只要回想一下我现在所说话的话，那就没有不理解的地方。」
　　
　　「此时的你并不理解是正常的，因为你并没有看到未来的能力，明明身为永劫的当中却完全注意不到，真是，愚痴而令人羡慕的凡人啊。」
　　
　　洛芙说完之后，又再一次吻上爱莉雅的唇瓣。尽管洛芙所说出来的话是既冰冷又温暖，既是疯狂也是理性的，但她的外表看起来仍然非常美丽，甚至令人会无视她所说的话。
　　
　　有一种奇特的魅力，会令人想要跟随她的说话去做，这是一种魔法的力量，洛芙能懂得自己所想要知道的魔法。
　　
　　所以，洛芙是利用魔术的力量，把自己的话语注入到听众的脑海里，那甚至能令人误认为来自于自己心底里的声音。
121 疯狂之书 14
<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　当然，对于安琪来说道歉这样的东西是完全不重要的事情，重要的事，对方打算什么时候把赔偿送到上门。
　　
　　作为自己的居住被这样打坏了也默不出声并非是安琪的个性，而且在这个夏天的时候却连整道大门都不见了，这样的事发生了对于她来说完全就是难以忍受的事情。
　　
　　安琪的双眼望着南希，即使对方说了抱歉的话，但是那更加像是场面功夫一样。
　　
　　「所以说，你打算什么时候给我赔偿？」
　　
　　「还是说，你根本就没有这个打算？」
　　
　　安琪的话听起来有些不近人情，对于身为守财奴的安琪来说，这简直就是想要杀人的事情。
　　
　　调查员并不只是完全的在演戏，没有人从一开始就是演员，在自己脑海里的剧本正是作为自己在这个模组里应该表现的最好证明。
　　
　　而在金色木马这一次的游戏当中，作为人格的部分是没有任何修改的地方，所以这里并不需要有什么特别的改进，这只是需要按着自己的本心而行动就可以了。
　　
　　假如是自己的话应该怎样做，在这一次的模组当中只是需要这样考虑就可以了。
　　
　　脑中的剧本令到自己能完全没有障碍地承认了在这个世界的身份。
　　
　　因此，此时的安琪完全就是心如刀割，即使在不久之前她自己还以为自己不会在意，但是难受的感情却不是不由自主地涌现出来。
　　
　　如果没有得到补偿的话，她肯定会难受得要死吧。安琪对此肯定着。
　　
　　「不过…就算你这样说也好－－我也是完全没有办法的吧。」
　　
　　「因为，我是一个无产的人士啊，是完全没有自己的产业又或者资产的，就算是我的家都是租的，而不是自己买入，更加不算是自己的资产。」
　　
　　「如果我有钱的话，我又怎么可能会大热天时在这里工作吧。肯定会留在自己的家伙享受着空调吧。」
　　
　　南希完全无视到对方那想要杀人的视线，而且同样也没有诚实地说出实话。
　　
　　毕竟，南希可也是不想做出任何的赔偿，这是没有可能的事情。南希又不是笨蛋，她更加知道自己所拥有的才能在这一次的游戏是什么一回事。
　　
　　虽然这并不是什么大不了的事情，但用来试图分辨出决定权来说，无疑这是最合理的时间吧。
　　
　　似乎也是明白到对方的态度是什么一回事，安琪用比起之前更加恐怖的眼神来望着南希。」
　　
　　「也就是说，你没有钱可以作为赔偿吧。」
　　
　　虽然安琪是这样说，但是两人都知道自己所想要说的并不是金钱的事情，这是只有身为调查员的双方才能听得懂对方所表达的意思。
　　
　　南希理所当然知道对方想要说什么了。
　　
　　「对，没有错，这是事实。」
　　
　　南希此时却像是不知道对方在说什么一样。
　　
　　「那么，我想你已经准备好卖身为奴的心理准备吧。」
　　
　　「咿？」
　　
　　听到了安琪这话之后，南希的脑袋突然之间变得空白一片了，她突然之间跟不上了对方的节奏，甚至怀疑自己是不是从一开始就和对方不在同一个的频度上。
　　
　　想法变得空白起来，南希沉默地望向了安琪。
　　
　　对方只是在微笑着，完全看不出安琪到底在想什么，但是南希亦可以判断出这道笑容并不是带有任何善意，而是像是恶魔一样邪恶的笑容。
　　
　　南希知道这个人一定是在想着什么恶意的想法。
　　
　　毕竟大家都是调查员当中的资深者，会产生出一些不好的想法也不是什么奇怪的事。
　　
　　会认为能相亲相爱互相合作来通过游戏，这简直就是在做梦吧。
　　
　　朋友可是和旧日，撬棍并称为三神器的消耗品。
　　
　　南希也不会认为团结合作是出路，但是如果不做出这样的气氛，又怎么可能会有愚痴的家伙上当而为自己去死才行。
　　
　　但是这一次，南希明明并没有想要向对方出手的打算，但似乎安琪并非是这样想的，南希亦相信着，安琪对于自己怀有一定的恶意。
　　
　　她并不相信自己。
　　
　　南希并不认为这是错误的想法又或者是推想，因为身为另外一个木马的资深者，而且活得比起自己更多场游戏的人，并不可能会是愚痴的人，相信同伴什么的事情也是不可能会做到的。
　　
　　就算在金色木马的房间当中自己所表现出来的，估计她也是没有完全相信吧。
　　
　　不过，对方相信了多少，这是一个的疑问。
　　
　　而南希此时要做的是，令到安琪相信自己是真正的同伴，这里的游戏方式和其他木马房间是不同的，只要做出这样的认知就可以了。
　　
　　大概的情报不需要有改变，但是至少要令到对方知道，这里的游戏不是互相伤害的游戏就可以了。
　　
　　做出了这般的决定之后，南希并没有想着再吵下去的想法了，这里的身份是虚假的，所以南希并不介意做出卖身为奴的事情，反正回到去之后就完全没有这么一回事吧。
　　
　　南希思考了一下，回想起来到这里之前神明大人所告诉自己的事情。
　　
　　安琪在这里的身份是〈原．超高校级的侦探〉，这种能力的表现是以怎样的技能方式来表达出来呢？对此南希是完全难以理解的，不过估计应该不是类似是未来视之类的，那就是回溯过去视界的能力吧。
　　
　　聪明的南希已经意识到对方只是单纯想要给自己下绊子而已。
　　
　　大概只是因为一时不爽之类的理由吧，真是如同外表一样是一个孩童啊。
　　
　　从空白一片的猜想之中走出来的南希这样分析道。
　　
　　虽然她不知道安琪是怎样活过这么多次的游戏，不过这都是金色木马所说出来的情报，不可能是假的，木马不会说谎话，但是却会把一些重视的事情当然是不重要的事情而没有说出来。
　　
　　所以南希是相信安琪的身份的。
　　
　　花了三秒的时间完成了上述的联想之后，南希说开始说话了。
　　
　　「这…这可是违法的啊，现在可不是古代社会啊。」
　　
　　「不过，我可不管那么多了。」
　　
　　安琪眯着眼睛，望向了南希，眼神中基本上把不怀好意这个说法完美地表露出来。
　　
　　「嘿嘿，身为〈原．超高校级的拳击手〉，你要是想要还钱的话，办法什么应该很多的吧，最简单的一个，你只要去装作新人打一场黑拳，然后就应该可以赌赢不少钱吧。」
　　
　　「嗯…这…这怎么能这样啊。」
　　
　　南希的语气听起来有些委屈，但是她也是已经听出了安琪去到这个时候说笑的意思比起认真来说更加多。
　　
　　看来这只是普通的扮演，并没有什么黑话混在当中吧。
　　
　　「好了好了，首先，你先给我好好简单地介绍一下自己吧。当然了，那些在官网里的东西就请不要再说，我可没有那么多的时间来听你的废话，我可不会认为－－身为一个曾经的超高校级，你的资料会完美地出现在官网上，这根本就是不可能的。」
　　
　　「你要这些来干什么？」
　　
　　南希疑惑地歪头，她当然不明白对方再想什么的。
　　
　　「嗯，毕竟我可是买情报为生的啊，每一个人都有自己想要知道的东西，所以才需要有侦探的存在，和正常的侦探不同，我并不善于进行犹如是神明一样的审判，也没有那一种像是直接从碎片之中看到整体的才能，我并不是那样的人才。」
　　
　　「就算是身为超高校级的侦探，实际上我可没有那种像是侦探小说里的那种人所有的能力。」
　　
　　「如此无能的自己，也总是需要一些吃饭用的手段啊，如果不是这样的话，日子可就难过了。」
　　
　　安琪突然之间张开了手掌，理所当然白嫩的手掌上什么也没有了。
　　
　　她伸手向前一探，指间就多出了一个金币。
　　
　　「比如说像是这些小魔术什么的，我还是懂得的。」
　　
　　安琪的话完全就是想要告诉南希，自己的能力很没有用，请不要对自己抱有任何期待，但是由于态度上完全没有诚意可言，南希是一点也不相信的。
　　
　　虽然她不明白为什么安琪要故意做出这样的事情，但是，南希也是大概猜到对方想要做什么。
　　
　　不过这说穿了出来就没有任何意思了。
　　
　　「魔术？你是兼职在街头魔术表演的那类人吗？」
　　
　　「街头魔术吗？」
　　
　　安琪呢喃道，似乎不以为意的样子。
　　
　　「怎么可能，我可是尼特族来的，像是出门工作什么的，这样的事情怎么可能是我会做的？这想也别想。」
　　
　　「像我这样的人，只是需要打开镜头，就能进行这些表演了，虽然我觉得观众看的根本就不是这些魔术，但也没有所谓了，反正只要可以有钱赚到的话，那么可就没有问题了。」
　　
　　「所以，这根本就不需要什么高深的戏法，只要这个水平的硬币魔术就可以了，即使我根本就是玩得非常差劲，说是魔术师也是会被笑出来的水平。」
　　
　　当安琪说完的时候，她右手的手轴里就丢下了一堆的金币，又用一个木碗接下了所有的金币，向上一抛，金币宛如天女散花一样抛出，但用木碗接下全部金币的时候，所有的金币都不见了。
　　
　　「像是这种水平就能赚到钱，真是搞笑吧。」
　　
　　安琪的手背突然之间变出了一枚金币，她把金币放在口里，然后一口银牙咬过去，整枚金币一分为二，露出了内核──那是黑色的物质，看起来就好像是……
　　
　　「巧克力吧，而且还是无糖的黑巧克力，反正就是用来表演用的东西而已，不需要那么在意吧。」
　　
　　安琪笑嘻嘻的说道。
　　
　　「那么，现在你可以说了吗？」
　　
　　「嗯，没有问题。」
　　
　　身为被扮演的南希也许不会明白安琪这样做的理由是什么，但身为扮演者，一个来自于金色木马房间的调查员，她当然明白了──安琪不过就只是想要知道金色木马给自己的礼物到底是什么了。
　　
　　毕竟这样的情报是不可能会通过普通的方法就可以查出来的，南希对此也是从安琪的表现当中作出了判断。
　　
　　因为假如对方连这一点都可以做到的话，那么也不需要在这里询问自己了。
　　
　　当然了，假如安琪是一早就已经知道，但是却故意这样询问的话，那么最大的可能就是想要给自己一个，自己仍然有秘密的错觉。
　　
　　但是，南希实际上并不在意，因为那就算是被别人知道也没有什么所谓的力量。
　　
　　面对着这一份的力量，只要堂堂正正的碾压才可能击败自己。
　　
　　这一份来自于木马的礼物，来自给予他人以奇迹的救赎之神明。
　　
　　要表现出金色木马的游戏就是靠着团结合作才能过关的话，那么这就是代表了－－自己绝对不能在这里出现任何隐瞒的事情吧。
　　
　　南希并不排除安琪是想要借着这个机会来看看自己是不是会有任何隐瞒的事情。
　　
　　不过这一件事情本来就没有不让安琪所知道的必要性，这里也不是自由行动的异世界，而是被金色木马这位创造主所交织出来的命运所制约的世界。
　　
　　所以，不管是做怎样的事情都是有一个理由的，而这个理由是需要合乎于自己的人设。
　　
　　从一开始就坦白说出了一切的这一个想法，是从一开始就没有可能发生的事吧。
　　
　　毕竟，并没有理由这样做，所以南希即使不介意坦白所有的事情，但也不会主动把自己所知道的一切都说出来，她只会说出别人问自己的事情，多余的事情是不会说的。
　　
　　因为南希本来就是这样的人，即使是喜欢着幼童的她也没有可能会被安琪所魅惑而说出所有的事情。
　　
　　如果她真是这样做了的话，恐怕在木马的那里都不会好过吧。
　　
　　不过，这也已经是非常优厚的角色扮演了。
　　
　　因为假如是这种情况是出现在银色木马的调查员身上的话，在模组的当中可能会发生一些更加恐怖的事情。
　　
　　比如说，隐藏的设定之类的说法。
　　
　　调查员并不知晓其他人的设定，甚至连自己的设定都不是完全了解的。
　　
　　所以，这甚至可能会出现互相就是敌对，本来就是敌人的设定之类的。
　　
　　甚至有可能本来就是黑幕。
　　
　　这些的情报会随着剧情的发展而慢慢地暴露出来的，但是，调查员的扮演却又是完全合乎于这些的设定，也就是说，这些隐藏设定的本身会影响调查员所做出来的决定。
　　
　　就算是自己最信赖的人，也会因为这一次的身份而背叛自己，以谎言来伤害自己。
　　
　　就算是自己最厌恶的人，也许亦会因为这一次的身份而相信着自己，变成自己真正的同伴。
　　
　　这种连自己的命运，连自己的行动都不能完全掌握的木偶，正是银色木马的调查员本身。
　　
　　所以，安琪并不会怪责任何人，因为她知道这些都是木马的安排，去到目前为止，她只是想要试探对方到底有没有被分配到固有阵容的角色当中。
　　
　　在存在着新人的场景当中，这应该会是很容易就判断到的事情。
　　
　　木马房间之间的情报差距，令到两人都不明白对方在想什么，就算是懂得黑话，那都会变得像是粤语和普通话的分别一样巨大。
　　
　　这只是能说得上是半懂而已。
　　
　　但这也不得不说，和银色木马所进行的游戏所相比的话，金色木马所进行着的游戏，真是温柔，温柔得像是爱护孩子的游戏一样。
　　
　　即使明明都是互相欺骗，互相伤害的游戏，但是金色木马却把这个选择交给到调查员的手中，不管是想要成为〈同伴〉，还是成为〈朋友〉，这也完全是被调查员的自身作为判定的。
　　
　　当中金色木马并没有进行任何干涉，至少角色之间的善恶，角色之间的行动亦是被调查员自身决定的，而不是和这里的土著一样，都被金色木马的法力所制约在命运的当中。
　　
　　但是南希并没有办法体会到这一份的慈悲，这已经算得上是木马给予调查员最为慈爱的救赎吧。
　　
　　安琪此时仍然沉默着，她等候着南希的话，因为这将会决定安琪之后到底会怎样做。
　　
　　不过，南希很快就回答了，并不出乎于安琪的计算之内，她很乐意地说出自己从木马那里得到的能力，那一份被称之为〈超高校级〉的力量，金色木马所给予的救济性力量所拥有的效能。
　　
　　接下来的，安琪就只是需要知道对方有没有说谎就可以了。
　　
　　这一点，身为〈原．超高校级的侦探〉，对于安琪来说这简直就是没有办法再简单的事情吧。
　　
　　「我是原．超高校级的拳击手。作为这一份才能的代表，在我的身体里流动一份犹如是神明的礼物一样的神性，我能控制它，支配它，让它通过我的身体任何一个部分使用。即使是头发，指尖，脚趾等都没有问题。」
　　
　　「简单而言，我可以通过自己的意志来自由地控制那一份宛如神力一样的存在，像是具体的公式之类的我自己也不会，如果我懂得这一份才能的本质的话，也许我自己都要陷入到疯狂之渊吧。」
　　
　　「至于说调整上的是什么一回事的话，那大概就只是可以控制到〈想要击败对方〉，〈想要杀死对方〉，又或者是〈想要打晕对方〉，〈打飞对方〉之类的程度吧，大概就是这样的感觉。」
　　
　　「这一份的才能是强力的存在，它所带来的力量毫无疑问不是常人可以抵抗的，真真正正的暴力，而拥有着这一份才能的我，到底是带着怎样的使命而来到的呢」
　　
　　安琪明白，对方想说的是木马给予自己这么大的力量，那么这一份的力量又是用来干什么呢？
　　
　　「当然了，这种的力量不是〈绝对〉的，也就是说必然是存在着〈上限〉这么一回事，毕竟我不是绝对能力者，也没有绝对的才能，假如我是以〈粉碎地球〉为目标而使用力量的话，恐怕我的神力都不会回应自己的祈祷，带来救济的吧。」
　　
　　「这也是当然的，因为这种不可理喻的事情本来就是没有办法实现的事情，超出了上限的时候，我的能力并不会产生任何的反应，但是除去了这些蛮不说理的目标，其他的事物我的力量都是可以产生作用的。」
　　
　　「但是，我意识到…每一次使用这种力量的时候，我的人格都好像会有一部分失去了，我感觉到，那并非是通往天堂的道路，那是向往着地狱而行走的力量，终有一天，这一份的力量不可能会带来救济，那只会绝望吧，但是去到最后一步之前，这一份的力量也是得要去利用的吧。」
　　
　　也就是说，看起来非常强大，但面对真正强力的敌人根本就没有什么用的魔术吗？
　　
　　在安琪的眼中，所有超乎常识的能力都能被说是魔术，即使是用戏法弄出来的魔术也是如此。
　　
　　尽管那有在本质上的分别，但落入常人的眼中，那不过就只是──犹如是奇迹一样的东西。
　　
　　即使那些目光短浅的人会把自己看不懂的东西都称之为戏法，并且把那些都说成是靠道具和错觉－－这些说了和没有说明一样的废话。
　　
　　那就犹如是古代人把自己看不到的东西都说是神明的奇迹一样的废话吧，文明都进步到这个的地步，为什么蠢人还是那么多。
　　
　　但也因为是这样，安琪就算是使用魔法也好，即使那是犹如是召来星辰坠落，呼叫神明天使的魔术也好，都可以称为「戏法」又或者是「错觉」之类地忽悠过去吧，反正那就和别人看不穿的戏法也是一样的，反正就是──常人根本就不知道正确的做法是什么，只是靠愚蠢不稳定的常识进行出来完全没有任何根据的判定。
　　
　　当然了，这和安琪以前表演魔术，但明明没有任何人看懂了，却一脸不屑地表示那只是戏法而已，明明连原理也不知道，为什么还能露出这样的表情以及想法呢──事实上，那是真实的魔术。
　　
　　安琪把自己的抱怨都放在自己的内心里，然后向目光望向南希笑道。
　　
　　「很好，这样的才能果然比起弱小的我来说强大多了，即使是同为『超高校级』也好，在性能上的差距仍然很大啊，就好像是如果把世界上的人类从无数的民族变为两种──天才与常人也好，每一个个体之间的智力，容貌，知识等等的也是有压倒上的差距，同为常人的也是如此，同为天才的也是如此。所以，我真的是很讨厌超离普的才能者，像是你的才能，那根本就是常人拼命地努力了一生的成果，不眠不休的训练，锤打自己的技术都没有可能得到的结果吧。」
　　
　　「虽然说努力什么是很重要，但个体之间的差劲却会把这消除了，就好像是一个游戏角色通过杀死史莱姆升级，也许到游戏关服都没有办法达到上限等级的一半一样。啊，我讨厌这种人啊。」
　　
　　安琪一如以往地发表出负面，恶心，而且消极的言论。身为超高校级的才能者却讨厌有才能的人，这到底得到多么的自我厌恶才能做得出来？手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
122 疯狂之书 15
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「比起这些消极，而且完全没有用途的言论之外…」
　　
　　南希听完了安琪那套完全没有价值，而且充满了负能量思想的话之后，她就走到去安琪的身份，同时说出了自己的话。
　　
　　来到这个居所中的南希对于目前所发生的事情亦不是一无所知的，毕竟在来到这里之前，南希就已经和这里的神明对话过，也知道自己在这个世界的目的到底是什么一回事。
　　
　　所以，南希是不可能让安琪在这里完全没有价值地呆在这里。
　　
　　不管是多么有才能的人类，如果不工作的话那么存在的理由就是没有，和那些没有才能的凡人是一样的。
　　
　　才能是天生的，这一点在这个世界上正是天理一样的事情，而浪费这种先天的才能，这种的行为比起凡人自杀更加过分，南希并不允许这种的事情发生，特别是，这里是木马世界，怎么可能会允许有才能的人在这里浪费生命？
　　
　　对于安琪之前的话，在南希这里听来完全就是想要告诉自己－－像我这种完全无能的人就别找我，你们这些有才能的人自己去干活就可以了。
　　
　　比如说之前所表示自己作为侦探的无能，那在南希的理解当中，这似乎是想要向自己表达，她根本就完全帮不到手。
　　
　　虽然南希并不知道安琪的才能到底是什么，从木马那里又得到了什么，但是对方这种的表现似乎令到南希明白，对方所拥有的能力应该比起自己的更加强力，同时需要付上的代价更加高昂。
　　
　　为此，所以才想要逃避自己的责任。
　　
　　至于安琪的才能是完全没有用处的那一种？只要仔细地回想一下金色木马的发言，这个可能性完全是可以被抹除去了，南希并不可能认为对方是没有才能的凡人。
　　
　　反倒是新人的能力实际上并没有什么用处这一点，南希就更加相信。
　　
　　但南希本来对于新人也没有什么期望，因为新人水准以上的也就只是能平常地活得过第一次模组，拿到应有的因果点吧。
　　
　　木马房间的死亡并不重要，模组的事情在模组里就会完结这种的概念令到他们并没有不顾一切也要活下去的决心。
　　
　　没有办法理解木马的强大，没有办法明白到木马支配者的神力的凡人，没有办法鼓起勇气和怪物战斗亦是可以理解的事。
　　
　　但是，这一点身为资深者的安琪，她是不可能会理解不了的吧。
　　
　　如此地想着的南希，并不允许安琪抱有这种想法，也不允许对方在这个模组上完全没有作为。
　　
　　明明都应该有比起生命以上更加重要的愿望，怎么可以在这里放弃呢？
　　
　　南希是这样想的，但同样南希也明白到这也不过就只是自己单独的猜想而已，并不能肯定这就是事实，所以，这一次南希的行动并没有太激烈。
　　
　　但是，这也令到安琪吓了一跳。
　　
　　因为，南希用自己的双手把安琪举起高过自己的头部。
　　
　　「呜哇…你在干什么啊，放我下来啊。」
　　
　　安琪试图利用言语来令到南希冷静下来，但是这种完全没有悔改而且完全就只是带有命令色彩的话理所当然不可能引起正确的作用吧。
　　
　　南希露出了笑脸，但并非是友善的笑容，散发着一种不怀好意的神光。
　　
　　安琪产生了一种不好的预感，她希望这种预感并不会成真，而且这种无礼的行为也只是维持到把自己举高高这一点，不会再有更加过分的举动。
　　
　　不过，这种的想法也不过就只是安琪的妄想，即使这里是金色木马所建立的奇迹之地，亦不代表一个人类的妄想可以随意成真，就算是充满了廉价的奇迹与神明，那都是针对着整个人类的种族，就算是以小范围来进行计算，那亦也是一个国家为目标来降下救济。
　　
　　名为奇迹的救济亦不可能会这般简单地出现在身为个体的人类身上。
　　
　　安琪不断地挣扎，双脚乱舞，手臂亦是不断地摇摆着，但是遗憾地，面对着南希的力量，安琪的这一点挣扎亦只是没有意义的行为。
　　
　　就算没有使用才能，南希的力气亦是根本性地高于安琪。
　　
　　这亦令到南希明白，安琪在这个世界的体格并不高，而是和外表一样都是宛如孩童一样的力气。
　　
　　南希这才知道，安琪就算是资深者亦没有那种怪物一样的肉体，那仍然也是一个凡人。
　　
　　这的确是一件好事，这代表了对方的精神仍然也是调查员，而不是那些理智值已经去到了零点，没有脱变为魔术师之流的超人，反而是因为神志迷失而变成了魔怪。
　　
　　知晓这个情报的南希心情意外地产生了好转，对着安琪露出的笑脸并不是虚伪的，这一次是发自于内心的笑容。
　　
　　因为至少南希明白，假如是肉体上的战斗，她所拥有的才能可以轻松地对抗安琪，而安琪能对抗自己的手段，恐怕也就只是魔术吧。
　　
　　但是处于人类精神的魔术师，每一次施法都会损失理智值，而且受到了木马的神力所制约，被固定在人之意志的调查员没有办法脱变成为魔术师，最多就只是魔术使。
　　
　　没有办法打破自己那身为凡人的虚假之理，没有改变自身，人格没有办法再成长的调查员，就算是不使用魔术，不接触神话存在，在成长的时候所带来的变化亦只会令到人格累积着诅咒，最终在某一天没有办法在承受着变化而崩溃吧。
　　
　　这是调查员的终末，本来南希还以为身为资深者的安琪已经变成了这种的怪物，但是看来仍然也是一个常人吧。
　　
　　如果是这样的话那的确是非常不错。越是想着，南希心中的喜悦就越发地严重了。
　　
　　之所以说是严重，那是因为这对于常人来说，根本就是一种病症。
　　
　　而安琪在此时亦体会到这种精神疾病所引发的恐怖。
　　
　　「呵呵，因为我也是已经忍耐了，忍耐了很久啊，你到底有没有想过要工作这一件事？」
　　
　　虽然南希是这样说，但安琪已经注意到，南希绝对不是在说这件事，她的行为更加和这一件事并没有任何关系。
　　
　　南希灵活地运用自己的手指，在安琪的身上乱动，特别是一些奇妙的地方。
　　
　　安琪感觉到自身浑身都开始发痒，而且整个人都好像有些不对劲，表情亦是开始有些扭曲了。
　　
　　在看到了安琪像是承受不了而昏过去的感觉，南希才放弃自己这种完全没有道德可言的行为。
　　
　　「你…你到底想要怎样啊！！」
　　
　　安琪此时望向南希的眼神，那就像是看着恶魔一样的眼神，她真的是难以理解这个人为什么可以做出这种残忍的事情，难道这个人的心底里就没有名为〈道德感〉这样的东西吗？
　　
　　「这，这真的是人可以干的事情吗？你真的是人类而不是恶魔吗？」
　　
　　被南希这种对待的安琪不由自主地走开，与南希保持了一段安全的距离。
　　
　　她真的是难以接受这种的行为。安琪并不是那种喜欢被别人用手指玩弄的人。
　　
　　而且安琪的取向亦非常正常，亦没有什么奇怪的爱好。
　　
　　「恶魔？怎么可能，但是呢…如果要对着不喜欢工作的孩子，不这样做的话是不行的吧。」
　　
　　「这是完美的教育啊，比起那些喜欢用电击来令到孩子脱离网络的教授而言，这简直就是温柔至极。」
　　
　　「……这根本就不正常啊，而且脱离网络，这是反智思想吧，你就这么讨厌现代文明吗？生活在现代文明真的是这么难受吗？为什么连电击都要用啊。」
　　
　　并不知道南希所指的到底是什么世界的说法，安琪都被吓得想要哭出来了。
　　
　　当然了，安琪也知道南希只是想要找一个借口来玩自己而已，自从来到这个世界而之后，南希整个人都好像变得兴奋了起来。
　　
　　尽管安琪觉得那应该是自己不知道在什么时候得罪了对方，所以才会被这样对待，但是看着对方的表情，她又觉得好像不是这样。
　　
　　「呜哇！这真的是欺负人的吧。」
　　
　　安琪哭泣了起来，泪水从眼窝滑落。
　　
　　「嗯，是不是有些想要工作的感觉？」
　　
　　「哈？怎么可能？你想多了，你没有看到我正在忙着看电视剧吗？」
　　
　　安琪一脸不知所措地说道，她似乎完全不能理解对方的思路。但片刻之后安琪就得不得要解释了。
　　
　　－－南希举起了自己的拳头。小巧的拳头在安琪的眼内就好像是天灾魔兽一样，她吓得像是青蛙一样向后跳，绊到了椅脚而摔倒了。
　　
　　「我…我可是在工作啊，只是你没有发现到而已。」
　　
　　安琪慌慌张张地解释道。
　　
　　「我看起来有这么蠢吗？」
　　
　　南希瞪大了眼睛，食指指向自己，她不禁地惊讶说道。
　　
　　「你这是什么表情啊，我可是认真的，你的手在做什么？停下来。」
　　
　　南希遗憾地把自己的手收回去，松了一口气的安琪就慢慢解释道，正确来说，她只是把自己的手指向屏幕，那是监示器看到的家门。
　　
　　「看到了吗？这里是尼特族侦探社，也就是说－－我的工作地点只会是自己的家里，除去了家里之外，我不会去其他地点工作，这就是我的侦探工作啊。所以，请给我马上离开，放下赔偿的费用，然后──就安静地离开吧，别阻碍我的工作。就是这样。」
　　
　　「因为，我可是超高校级的尼特族侦探啊。哼。」
　　
　　安琪摆出了臭脸，完全就是想要把人赶走的态度。于是，心情非常不错的南希就握住安琪的手，然后发力地把安琪扯出去。
　　
　　「你在干什么？天啊，你怎么能这样做，救命啊，我不要出去，我不要啊！」
　　
　　安琪发出了惨叫般的话，但心肠就如同是恶魔一样恶毒的南希却完全没有那么是一丝怜悯的心，正确来说──南希现在可是在发火的。
　　
　　因为，南希根本就不相信有人能在家里工作就可以完事，特别还是一个的侦探，这到底在骗谁？感觉到非欺骗之后的南希可也会感觉到愤怒的。
　　
　　……
　　
　　这里是美国的某处，洛芙此时呆在一张的木桌面前，她坐在一张的摇摇椅上，左手拿着一根的钢笔，它在指间飞舞。
　　
　　此时在洛芙的脑海当中，一道又一道恐惧的声音奏响，这并非是来自于任何常见的物质可以发出来的声音，每一道的声音都是混沌的，是无可名状的。
　　
　　那怪异的声音足够令到任何人的神智都摧毁。
　　
　　这是正常的，声音并非是无害之物，就算是人类的文明亦拥有以声音作为武器的科技产物。
　　
　　但和这些怪声相比，声波武器简直就是宛如天使的圣音一样美好。
　　
　　在洛芙的耳边里响起的声音，比起声波武器更加恶劣。
　　
　　但即使是这样，洛芙的脸色没有变化，她的身体都没有发出被破坏的反应，甚至轻轻地跟着旋律地摇着头，似乎自己听到的并非是疯狂的声音，而是流行歌曲一样。
　　
　　当然，洛芙是知晓的，这些声音到底是什么一回事－－那正是来于魔神，来自于名为旧日支配者，外界之神的魔神们所拥有的声音。
　　
　　这些本来应该只是存在于洛芙的故事当中的魔神，这些只是存在于她的妄想当中的神明竟然向她降下了天启。
　　
　　这是神明的救济？还是恶魔的诅咒？这一点并没有任何人知晓。
　　
　　但洛芙似乎对此并没有任何感觉到奇怪的感觉。
　　
　　反倒是，她的眼神当中流露着的是疲惫，并非是因为精力不足而产生的，那是因为已经重复了很多次一样的疲惫。
　　
　　她仿佛看破了在无限的颓废当中的真理一样。
　　
　　此时，被疲惫的神色所支配了眼神的洛芙张开了樱唇。
　　
　　「嗯…我明白到，诸位神明们，你们都很期待的吧。」
　　
　　「我会回应你们的期待的，这一次的结局，一定会是诸位神明所可以感觉到幸福的结局。」
　　
　　「因为，旧神和新神的时代都在终点，神明需要依靠人类的感情才能存在的无能之神会迎来自己的黄昏，你们的时代会降临的。」
　　
　　「但是，在那个的时候，你们亦需要回应我的祈祷，为我降临名为〈奇迹〉的救济，这是誓言，当你们决定履行誓言的时候，那就是星相正确的时候了，我保证，所有的事情都是完美的。」
　　
　　对于他人而言，洛芙也只是在自言自语，但是她知道，自己的话语已经传递到去诸神的那里了，她的自语会化为祈祷。
　　
　　说完之后，洛芙并没有沉默地在等候诸神的回应，因为她知道在那一天降临之前，除去了在自己耳边中响起的〈圣音〉之外，就没有其他的证明了。
　　
　　不过，回应并不重要，重要的是自己此时应该做的事。
　　
　　她的额头满是汗水，被握着的钢笔亦变得像是健身房中的哑铃一样充满了重量，以洛芙这种幼女的体格以说，这很明显不是应该她可以随意地使用的东西。
　　
　　「为什么…很奇怪啊，不应该是这样才对。为什么我的手没有办法再书写下去？」
　　
　　「因为，那是代表了旧时代的终结，在你的手中握着的，是世界的重量啊，当你可以书写下去的时候，你亦拥有了书写命运的力量。」
　　
　　「就算此时的你仍然没有这种力量，未来，在神话的力量入侵之外，你终会得到这一份力量的，你会成为新的天。」
　　
　　旧日支配者们的声音在洛芙的耳边响起了，这并不是那些混沌般的声音，反而是像是人类一样的低语。
　　
　　「决定世界的未来吗？真是没有想到连我这样的烂人都有这个权利啊。这一份的重量，是拒绝吗？」
　　
　　「是试炼，是神明的试炼，并非是存在于人心里虚假的神明，也并非是在地上行走的神明，而是那些神明的起源，来自于神上神留下来的〈系统〉，你在改变它，给了它新的意义。因此，它需要试炼你，去测试你是不是拥有可以真正控制〈唯一真〉留下来的玩具，如果你能控制它，支现它，那么，你就会成为神明，是创造神明的神明，是创造世界的神明，那唯一之中的唯一，神上神，超越者。」
　　
　　旧日支配者使用具有诱惑性的话语说道，它们似乎期望什么一样。洛芙回应它们的愿望。只是她的笑颜里却有一种难以说出来的感情──那是嘲讽？
　　
　　「既然是这样的话，那我也要好好努力吧。不过真的是很沉，而且很热，脑海里什么也想不到，那就犹如是变成了一团结石一样，结石是不能思考的。」
　　
　　这一次，旧日支配者们并没有回答，于是感觉到没趣的洛芙卧在书桌上，她满不在乎地玩起手上的钢笔──这哪里有她口中所说的沉重？
　　
　　不过，旧日支配者们的视线也没有办法宇宙的视线，而且，它们也不是真货，只是从克苏鲁神话这个系列的故事里，通过〈唯一真〉留下来的系统给予权能的神明。
　　
　　洛芙书写的故事的确是从这个世界上具现出来，但是根据《敦威洛恐怖事件》中的死灵秘法所说的，旧日支配者根本就不存在这个世界之内，它们在世界之外，在那无限疯狂的诸世界之间，它们将会归来，犹格．索托斯知道这个时机，也知道它们从那里来。
　　
　　因此，大结局所揭示的，当然就是旧日支配者归来这个世界的故事。
　　
　　只有这样，那些从〈唯一真〉留下来的系统里降生的伪．旧日支配者才能来到这个世界，而不是存在于那个虚无之地。
　　
　　洛芙知道，也看到它们。她知晓所有的东西，她知晓来自于木马房间的调查员，她更加知道在幕后支配世界的木马支配者。
　　
　　此时，弗兰克推开了门，他看到了脸色非常难看的洛芙，也看到她额上的的冷汗。
　　
　　弗兰克的眼神有怜惜，但却没有惊讶，因为这已经不是第一次所发生的事了，他拿起了一张湿毛巾，擦拭她额上的汗水。这个时候，洛芙才好像有些发觉，望向弗兰克。
　　
　　「你来了吗？再等多我一会儿就可以了，这也快要完成了。」
　　
　　洛芙似乎不知道对方的目的一样。弗兰克则说道：
　　
　　「不，我才不是为了这些东西才来的。如果觉得难受的话，不写也是没有问题的。」
　　
　　「怎么可能，我怎么可能会感觉到难受？这可是我的故事啊，而且，我的女儿可是等待着，等待着这个新时代的来临。」
　　
　　「所以，我不可以等下来，也不能停下来，你明白吗？」
　　
　　洛芙的呼吸看起来有些困难的样子，她的脸颊都变得红润了起来，但这是因为欠缺氧气所做成的，洛芙的眼神看起来有些迷惘，那是因为她的意识从自己的身体里离开一般。
　　
　　「不，我不明白，到底是为了什么才做到这个地步？」
　　
　　「最开始的时候，那不是你希望这样做的吗？在最开始的时候，到底是谁拿着刀子来逼我稿子的？」
　　
　　洛芙提出了质问，弗兰克则回答道：
　　
　　「也许在最开始的时候，的确是我想要这样做，但我要是后悔了呢？」
　　
　　「要是你后悔的话，那就放弃了吧，但我还没有去到放弃的时候。」
　　
　　洛芙坚定不回答，然后又急忙地望向自己的手稿说：
　　
　　「嗯，我又有些灵感了，你出去吧，我自己好好想一想应该怎样完成它吧。」
　　
　　「神明如此地告诉我，他们来了，他们准备阻止新的神话诞生，新神和古神联合在一起，那是旧时代最后的反扑。」
　　
　　「你会帮助我的吗？弗兰克？」
　　
　　洛芙期待地问道。弗兰克近乎是没有考虑地回答道：
　　
　　「这是当然的，洛芙，我的主。我当然会帮助你，但是，我希望你好好注意一下身体，你流鼻血了。」
　　
　　「啊，这也许只是我没有睡好而已。」
　　
　　洛芙拿起纸巾擦拭。弗兰克没有在阻碍她，转身就是离开了。
　　
　　在弗兰克离开之后，洛芙露出了轻松的表情，她把纸巾抛到去垃圾桶里，然后随意地拿起了手稿，表情非常不错，看起来也非常精神。
　　
　　「哼哼，真是期待啊，我可是发自于内心地喜欢未知，我喜欢在那〈道〉之中也不存在的东西，扭转〈道〉的轴心的瞬间。不管是〈我〉，还是〈我〉也好，也应该差不多开始了行动吧。塔维尔．亚特．乌姆尔。太初的全能永生之主。在你的眼中所看到的风景到底是什么呢？」
123 疯狂之书 16
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　「这里真的不是地狱吗？很热啊，受不了，我能不能回去吗？」
　　
　　在这个时候会发出这种抱怨的人，毫无疑问自然就是安琪了。
　　
　　不管是身为木马房间的调查员，还是这个世界的自己，无疑都是拥有名为〈夏天恐惧症〉的精神病，简单而言，她就只是怕热得要命。
　　
　　在夏天的时候绝对不会出门，而且只会呆在马力全开的世界当中的人，那肯定就是安琪自身了。
　　
　　如果要求像是安琪这样的人在夏天的时候主动出门的话，这肯定是一件在梦中才会发生的事情，这样的事情实际上就和神明给予人类救济一样，这种的事情根本就是一件没有可能发生的事情吧。
　　
　　安琪是非常不自愿，也不会主动离开自己的家中。她又不是什么自虐狂，像是这种残忍的事情，安琪怎么可能会对自己做吧。
　　
　　每一天看着那天上散发着恐怖热力，而是释放出强烈紫外光的太阳，不管是什么的时候安琪都不会喜欢看到那个东西，比起太阳而言，她更加喜欢自己家里那个银色外壳的空调器。
　　
　　安琪看着把她带出来的南希，眼神当中亦是充满了祈求。
　　
　　但是，对方的冷酷无情令到安琪亦是完全没有办法。
　　
　　「反对无效。」
　　
　　作出这种无情的宣言者，当然就是南希了。
　　
　　在安琪的眼神攻击之下，南希完全没有败下阵来。
　　
　　去到目前为止，南希亦是不知道对方所拥有的才能是什么一回事，不信任的感觉亦是能感觉到的，但是，南希并不能让对方真的是呆在自己的家中，什么也不干吧。
　　
　　这种浪费才能的行为，南希是不会允许的，就算对方用怎样可怜的眼神看着自己，作为拥有支配暴力的人，南希仍然可以硬起自己的心肠。
　　
　　南希此时正在一间露天的咖啡厅喝着滚热的咖啡，完全难以理解这种苦涩的东西到底有什么好喝之前的安琪亦被迫和她呆在一起。
　　
　　这也许是因为南希自己也能发现到，如果自己不是这样做的吧，恐怕安琪在转过身就已经跑到去不知哪里去吧。
　　
　　这种的事情，南希亦不可能让它发生。
　　
　　「所以说，我到底有什么的理由要离开自己的家，然后和你在这间完全没有什么好东西的露天场地被烈日照射？我到底是犯了什么错才要被这样对待啊。」
　　
　　「我可是侦探啊，是尼特族侦探啊，笨蛋。我只会是呆在家里的话就可以知道在这个世界上所发生的事情，只要通过网络就可以知道所有的事情，所谓侦探这样的东西，现实世界的侦探呢，本来就是这么一回事吧。」
　　
　　安琪似乎是因为忍受不了热力的关系而吐出了情报出来，她把自己的脸蛋都埋在桌上，但半刻之后就因为阳光的照射而不得不改变自己的位置，因为如果在保持同一个的位置而不动，她都害怕自己的脸颊会被阳光灼熟了。
　　
　　当然，这实际上也是谎言而已，她的才能并非是这么一回事，刚才她所说的才能并非是完全骗人，她所说的事情自己亦是可以做得到。
　　
　　但是，那并非是作为〈超高校级〉的才能，而是作为自己在不久之前与身为神明的安罗夫进行的交易而得到的便利而已。
　　
　　因为那是科学神话中的神明，而网络这么一回事实际上也是他们的领域当中，所以安琪完全可以通过这位神明而得到相应的信息。
　　
　　至于她自己所拥有的才能是什么一回事？安琪自己也不知道应该怎样去描述，在得到了这个才能之后，她甚至怀疑自己到底什么时候得罪了金色木马，所以才会被这样对待。
　　
　　使用才能的瞬间需要进行理智检定，成为的话投掷1d10的理智损失，失败的话投掷1d100的损失。
　　
　　理解到这一点之后，安琪怎么可能会想去使用这种才能的吧，这可是一不小心就会把自己所弄疯了，身为调查员的自己没有办法脱变自己的精神，改变的本身只会增加人格的熵，最终除去了绝望而崩溃之外，就不会有其他的结果。
　　
　　所谓调查员本来就是没有退路可言的存在，超越人类的魔术对于自身亦也只是令到自己更加早完蛋的禁忌而已。
　　
　　如果让南希知道自己真正的才能，那么肯定会被设计出必需要使用才能的场景吧，只有把这一点隐瞒过去，才能保证自己的安琪。
　　
　　有些时候，安琪也是在想木马之所以会给出这样才能，是不是想要阻止自己在这场游戏的表现，大概是想要告诉自己－－不想在这里迎来终点的话就别乱来。
　　
　　也许是这样吧，不然这种使用的代价如此高昂，近乎是拿自己的人格作为赌博的能力，安琪是绝对，亦不会去使用的。
　　
　　为了不让对方再追问下去，安琪果断就转移开话题。
　　
　　「而且，为什么咖啡这样难喝的东西被会人们所需要呢？如果只是单纯地想要令人打起精神的话，就算是用〈胡椒博士〉也是完全没有问题。」
　　
　　「就算是完全没有品味可言的小孩子，都可以选择使用可口可乐又或者是百事之类的东西吧。」
　　
　　「这明明就更加便宜而且更加实际。」
　　
　　「我就真的是不明白，为什么人们宁何花上这些昂贵的价钱去买一杯咖啡，要是换成〈胡椒博士〉的话，这应该是足够买上五罐到六罐的吧。」
　　
　　安琪用一双死鱼眼望着南希，在安琪的桌上也有一杯冰咖啡，而且加上了不少的生奶油和彩虹碎糖，甚至连巧克力粉末都加上了不少。
　　
　　「你明白我现在的心是多么疼吗？在不久之前，我的家才需要好好花上一笔费用去维修啊。」
　　
　　安琪完全就是在抱怨着，就算是冷饮都没有办法令到她体内的温度降下来，因为此时的天气真的是太热了。
　　
　　「那么…」
　　
　　南希似乎是犹豫地顿了一顿。
　　
　　「这一顿算我的怎么样？」
　　
　　南希的提案令到安琪感觉到惊喜，她很难想象什么时候一个连别人的家门都打破也不肯作出赔偿的人这一次会这么大方？这完全就是难以想象的事情。
　　
　　「咦咦？」
　　
　　安琪的表情瞬间就改变了，看起来精神多了，每一次与金钱有关的事情上，她变脸的速度都令到南希感觉到非常惊讶。
　　
　　下一刻，安琪就买来了一堆看起来很名贵的小食，以及多叫了三杯冰咖啡，一杯放上了生奶油，一杯放上了彩虹碎糖和可可粉，最后一杯过分得放上了一团哈根达斯雪糕。
　　
　　「……」
　　
　　南希看到对方的表现，沉默了一会儿。
　　
　　「就算我说了这一顿是算我的，你这也是有些过分吧。」
　　
　　听到了南希的话，安琪的表情亦是一下子就沉下去了。
　　
　　「嗯…你该不会现在想要和我说，你已经不打算请客吧，事先说明，我可不会付款的。」
　　
　　安琪完全没有任何羞耻心。
　　
　　「不，我说出来的话可不会随意地收回去啊。诚信我还是有的。」
　　
　　南希注视着安琪，似乎又是在说黑话一样，但是安琪这一次决定装作什么也听不懂。
　　
　　虽然对于南希来说，在这个世界所花的钱也不算是什么。因为除去了神话物品之外，其他的东西基本上都是带不走，只能在模组的世界当中拿出来，回到去原来的世界之后就什么也没有。
　　
　　即使南希同样也是守财奴，但是在这种世界里她也没有必需为这些担心，反正在神话存在开始行动之后，就算她去银行抢钱也不会被发现的，到时候整个地区都不应该会有活人的存在。
　　
　　金色木马并没有给调查员富贵的打算，就像是没有人会给自己的家犬金币一样，连美金的兑换都没有。
　　
　　技能和记忆都可以保留，但是木马的礼物都只是可以在模组里使用。
　　
　　所以，木马的存在即使在现实世界都不是这么出名的存在。
　　
　　比如说安琪所拥有的，属于银色木马封印了神力的魔戒实际上也带不到去现实世界，这也许是木马房间的自我保护之类的吧。
　　
　　除非得到木马的允许，否则这些身外之物对于调查员来说实际上并没有太大的意义，最多就是用来扮演的时候可以用来当赌本之类的东西吧。
　　
　　「嘿嘿，这样才对吧，我就是喜欢这样豪爽的朋友，那我就不客气了。」
　　
　　听到南希并没有想要把账单推给自己的打算之后，安琪就露出了笑颜。
　　
　　免费而品质优势的东西，一向都是安琪最喜欢的东西来的。
　　
　　只要不用花自己的金钱，安琪可就会非常高兴。
　　
　　「喜…喜欢吗？」
　　
　　奇异地，安琪似乎看到了南希的脸颊有些发红了，但是再望多一次的时候，那就已经变回到正常的脸色。
　　
　　安琪擦拭了眼睛，眼前的景象同样也是没有任何改变。
　　
　　（是错觉吗？）
　　
　　安琪似乎只是觉得刚才所看到的也不过就只是单纯的错觉而已，实际上对方脸红什么的，这是一件从来都没有发生过的事情。
　　
　　对方明显也不是这么简单就露出情绪波动的人来的，毕竟同样也是资深者，光只是猜出对方的心思就已经是一件非常困难的事。
　　
　　就算是思想单纯也好，在外表上都是看不出来的，完全不知道对方在想什么，这理所当然是调查员的基本功了。
　　
　　「朋友吗？那我们现在是朋友吧。」
　　
　　安琪听出了南希在〈朋友〉这个名词上咬重了音，似乎是想要表达什么一样。
　　
　　但是，安琪并不知道对方想要说什么，这似乎应该是在金色木马的游戏当中自行发展出来的〈黑话〉吧。
　　
　　安琪对此感觉到苦恼，但也只是随意地接下去就是了。
　　
　　「嗯，我们当然是朋友了。」
　　
　　「不过，记得这一顿可是直接算你的，可不能忘记啊。」
　　
　　「当然了，假如我们真的是朋友的话，我想你应该会有责任免费地帮我修理好被你打碎的东西吧，又或者说，你应该会给出一些合理的赔偿吧。」
　　
　　「此外，我家的大门到现在还没有关好，我相信身为朋友的你，肯定会帮助我承担在这段时间之内的所有损失吧。」
　　
　　安琪说到这些的问题上，似乎整个人都变得非常兴奋一样。
　　
　　她的话基本上就是这样表明－－如果没有钱的话，那么就别去当朋友了。
　　
　　之所以会这样说，那是因为假如关系真是变好了的话，那么安琪在下黑手的时候也许会出现不忍心之类的情况，毕竟调查员的人格都被木马所固定了，想要完全地做出和原有的人格逆反的事情也是不可能的。
　　
　　虽然银色木马之间的游戏是这么一回事，但是相比起类似是黄色木马的游戏之类的，那已经算是相当有人情味了。
　　
　　因此，如果真的是变成了熟人的话，安琪也会感觉到非常困扰的。
　　
　　知道在这个游戏当中，南希连出钱修门也没有做到，如果这样说的话那么实际上就已经是明显地表达了反对的意思吧。
　　
　　安琪在自己的模组当中，那就是绝对不会和任何人打好关系。
　　
　　因为她就是那一种可以对于陌生人残忍，不管是怎样过分的事情都可以做得出，夺去他人的生命更加就是基本之中的基本，而且绝对不会因此而皱起眉目。
　　
　　毕竟，连陌生人都不能牺牲的话，还说什么实现愿望？这种连决心都没有办法做到的人恐怕连得到木马的福音也没有可能。
　　
　　神明的救济亦没有可能出现在博爱人士的身上，什么也不想牺牲的理想主义主也不可能会得到救济。
　　
　　这些的事情都是银色木马和自己说的，安琪亦明白到假如这就是神明的想法，自己就更加不能有任何留手的地方。
　　
　　她为自己定下的限制就是陌生人和敌人，这两个序列的人安琪都可以随意地做出过分的事情。
　　
　　所以，只要不成为朋友的话，就算是同一个种族，甚至是有相同血源的人她都可以下手，连克隆人都可以下杀手的她更加不可能会重视什么血源之情；。
　　
　　物质层面所建立的关系，安琪并不在乎。
　　
　　当然，安琪到现在还没有使用任何一个美金，反正这是结账的时候才需要的东西而已。安琪希望对方不会患上了健忘症，然后把自己说过的话一口气地忘光了。安琪可是连一个美金都没有带出来的──因为她是被人强行扯出来的。
　　
　　「啊，哈哈，没有关上门啊，的确，好像门被我的拳头打烂了。」
　　
　　南希似乎才刚刚想起了自己到底做过怎样的事情一样，亦好像完全忘记了安琪的家门是被自己打飞的一样。
　　
　　安琪听到之后向对方投向了质问的眼神。
　　
　　「你是想要告诉我，你实际上是在完全没有考虑到我现在的家到底有多么危险的情况之下就捉我出来？天啊，你就和叫一个美少女去裸露奔走有什么分别？」
　　
　　「放心好了，我会赔的，放心好了。反正这段时间里的一切损失都可以向上面说啊，反正那里会赔的。」
　　
　　南希过去了一段时间之后，才意识到自己好像是说出了什么不应该说的话。
　　
　　意识到这一点之后，南希就马上闭嘴了。
　　
　　当然了，就算此时已经闭嘴了也好，安琪都听得很清楚。
　　
　　意识到南希到底说了什么之后，安琪马上就瞪大了自己的眼睛，一脸不可意议地看着南希。
　　
　　「也就是说，就算是赔偿也好，还是这一顿也好，你也没有花上一个美金的吧。」
　　
　　安琪的嗓音比起平常的时候更加响亮，这是因为吃惊而忘记了控制自己的声线吧。
　　
　　反应到安琪到底在想什么之后，南希就马上反驳了。
　　
　　「怎么可能，我都说了，这是损失了。」
　　
　　「消费怎么可能会算是损失当中？这要是能算是损失的话，那么－－你觉得谁会来这些咖啡厅啊！」
　　
　　「我肯定就会去五星级的大酒店，点最名贵的酒，吃最费的菜，怎么可能会在路边的咖啡厅，喝着廉价的咖啡？」
　　
　　「这怎么可能？别人的钱不花这简直就是自我虐待啊。」
　　
　　「而且，我可没有想过要把你家的赔偿直接放到去我的钱包里，这样的事情可是从来也没有想过。」
　　
　　当然了，南希说出了这个的时候，那基本上都已经是把自己的想法完全表露无缺地说明出来了吧。
　　
　　安琪当然听得出南希的意思，似乎明白到南希真的是这样想过。
　　
　　不过，现在说了出来的话就代表了这个打算已经没有了吧，想到了这一点之后，安琪的心底里确实是好受了不少。
　　
　　而且，假如连消费都给她自由地使用，那么，还真是不应该会有人来到路边的咖啡屋吧。
　　
　　就算是喜欢喝咖啡，明明也有更好的选择。
　　
　　安琪望着南希似乎是气得发红的脸蛋，尽管她觉得那只是因为这个鬼天气而热得发红而已。
　　
　　虽然安琪是不知道南希的人设到底是什么一回事，不过对方似乎亦没有什么恶意的样子。
　　
　　人设的背景会影响调查员的行动，当然了，调查员的神志亦会影响人设的背景。
　　
　　而像是这样无定性的背景当中，那也不过就只是把自己真实的意识化为了人设而已。
　　
　　但是，就算说这个人的表现并没有受到木马的影响，安琪也不知道对方到底是不是有什么打算。
　　
　　不过，也没有必要在这个地方上深究下去吧。
　　
　　此时，安琪已经把那些咖啡，小食全部都吃完了，她感觉到非常的饱腹。
　　
　　「东西也吃完了，那么这就到了工作的时间吧。」
　　
　　南希在吃完之后就说道，她的眼神望着安琪，似乎有一种令人不安的魔力一样。
　　
　　安琪看着对方的眼神，意识到有不好的事情仿佛就要发生一样，她马上就找了一个借口。
　　
　　「嗯，这说得没有错，那我回家工作去。」
　　
　　安琪说完这个借口之后，头也不回，果断地转身，然后就灵巧得像是一只猴子似的，马上就借机跑了。
　　
　　看到了这种完全看起来就是逃跑的行为，南希气得对着空中挥出了一拳。
　　
　　南希〈理智检定〉，出目：21，通过。
　　
　　由于只是对着空气挥拳，而且生气状态亦令到南希忽略了拳头当中的异常之力。
　　
　　一拳之后，空气荡起了波纹，引发出强大的气流，就像是一枚炸弹在半空当中引发了一样。
　　
　　在下一刻，气流猛然咆哮了起来，向着四周吹过去，吓到周围的人们都畏惧奔逃。
　　
　　南希正一脸尴尬，而安琪借是躲入混乱的当中，混入人群里，半刻之后就消失在南希的视线当中，她决定回家去了，她才不要外出工作，这简直就是疯狂，这可是夏天来的，学生都不会上学的夏天。
　　
　　安琪把自己重要的东西，以及真正值钱的，优雅的享乐工具都收到去地下室，尽管一般而言她根本就不会进去－－但毕竟呆在家里很不安全，但外出很难受，所以才需要一个地下室，这不会被人发现的安全地方，而且还有比起家里还要好的享受。
　　
　　安琪决定的，就是在躲到那里去了。目前只是序幕的时间，拉开剧情的人，还是交给到其他人去吧，安琪只是需要等待那些开启了大幕的愚者都出现了之后，再像是一个农夫收割小麦一样简单地把所有的东西都结束了，那才是美好的，金色军团的人，肯定会被自己解决的。
　　
　　但事实总是证明，这个世界是存在神明的，也许它们看不过安琪的行为吧，当安琪走进到小路逃走的时候，她却遇到了古怪的事情。
　　
　　这下子，她的脸色都发白了起来──因为她想到了，这一定就是剧情的大幕吧，那为什么会出现在自己的眼前？
　　
　　那是一个像是伏行于地上猎食的狂犬一样，只是它穿着一件和人类的衣服差不多的运动服，破破烂烂的，看起来很残旧。和狂犬相比，它的体型有些的巨大，那如果直接起来恐怖也和一个正常的成年人没有什么分别吧，有长长的头发，把它的脸庞都遮掩了。
124 疯狂之书 17
此时，在安琪的面前所存在的东西，她很难用自己的言语去说明出来。
　　
　　但是，那不明的存在散发着扭曲，亵渎的气场，这说明了那并非是人类的化妆之类的创造出来，更加不是存在于常识当中的生物。
　　
　　不管地球的文明怎样发展，变得多么先进，那亦绝对只会是异常之物。
　　
　　安琪可以如此肯定着。
　　
　　那么，目前的情况到底是什么一回事呢？到底又为什么会变成这个样子呢？不，倒不如说为什么自己会突然之间遇上这只怪物呢？
　　
　　仔细一看，周围不知道在什么时候已经看不到人类的痕迹了。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：73，失败
　　
　　安琪〈理智损失〉1d3，出目：1
　　
　　在安琪的脑海当中产生了疑问的瞬间，她的眼神露出了疑惑，但很快就变成了惊恐。
　　
　　但是她仍然能忍着没有尖叫出声，只是慢慢地后退，同时亦把自己的视线看着怪物，她不敢发出任何声音，同时，安琪也不敢引起对方的注意力。
　　
　　虽然安琪知道，在这里装作什么也看不到，也不去看着对方，静静地回头急步离开应该是最正确的做法。
　　
　　可是，在目击到这只怪物所产生的恐惧，令到安琪没有这样做的想法。
　　
　　她似乎觉得，如果自己松开了视线的话，那么…这只怪物应该会在不知道什么时候就出现在自己的身边，然后一口就咬死自己的吧。
　　
　　这只怪物的样子她看不清楚，但看起来那应该是类似是人类一样生物吧。
　　
　　不过那从身体当中散发出来的诡异魔力，充份说明了那并非是人类，亦不是与人类近似的存在。
　　
　　这只看起来和人类有些相似的怪物并没有注意到安琪的存在，它静静地伏行在地上，对着一个看起来是中年男性一样的尸体啃食着。
　　
　　之所以说是像是，那是因为安琪在这个角度里看不到全貌，而且被怪物啃食到这个样子的尸体，别就是判定年龄，就算是判断出性别也是难以做到的事吧。
　　
　　安琪也只是从大概的体格当中做出这种判断，不过这种看起来像是恐怖片一样的现场，亦是令到安琪不由自主失去了勇气。
　　
　　不管是面对多少次也是这样，因为调查员的心智是不会成长的，被木马所封印的灵魂没有脱变的可能性，每一次的偏移所做成的不是性格上的改变，而是更进一步地接近崩坏。
　　
　　这种没有办法得到救赎，可悲的人类那就是调查员的唯一。
　　
　　即使是多次面对神话存在的安琪，在目击到神话存在的反应都不会出现任何改变。
　　
　　安琪看着怪物欢快地啃食着，扭曲的存在甚至连安琪的视线都没有注意到。
　　
　　此时，安琪松了一口气。
　　
　　只要现在没有被那只怪物所注意到，悄悄地逃走的话－－那么剧情开始的因果就应该不会产生出来吧。
　　
　　虽然在一开始就已经做好了心理准备，但目前的安琪并不是以前的化身，不是那个体格健壮的武人，只是一个无力的孩子而已。
　　
　　假如自己成为了拉开剧情的那个人，那么－－自己恐怕会很快就死去的吧。
　　
　　对于目前体格差劲的自己来说，并没有面对神话存在的资本，也不能像是以前一样踢出散弹枪飞踢，就算是拿上大型一些的重火力武器也没有办法承受后坐力。
　　
　　所以，面对着这种的事情，安琪亦只是冷眼旁观着怪物吃人的场面而已。
　　
　　然后，她马上就转身，悄悄地逃走，宛如一只幽灵一样飞奔而去。
　　
　　不过，这种的行为也许是神明也看不过眼了。
　　
　　这也许是在这个世界的外侧支配着命运的木马们看不过眼了吧。
　　
　　安琪〈幸运检定〉，97，大失败。
　　
　　安琪在逃走的时候突然之间绊到了石子，也许是因为从来也没有想过这种情况会发生吧，安琪在失去了重心的时候才意识到发生了什么事。
　　
　　虽然安琪的平衡感是不错，但是这亦是令到她差一点摔在地上，身体亦是撞到去墙上。
　　
　　绊到石子的嗓音已经足够引人注目，撞在墙上更是把整根右臂宧弄伤了，似乎暂时动弹不能一样。
　　
　　（应该没有断吧）
　　
　　撞上去的时候产生的痛觉令到安琪疼得想要痛哭出来，孩童的身体对于疼痛的感觉异常敏感。
　　
　　石子在地上磨擦着，撞击的声音也令到怪物注意到这里的外人，它从〈食物〉的专注当中离开了，转移了视线，投向了似乎还想要逃跑的安琪。
　　
　　怪物伏在地上，但这一次并不是作为进食的时候应有的姿态，而是为了猎食而进行的。
　　
　　明明身体的外在结构看起来和人类并没有太大的差异，但是这种的猎食姿态看起来就和猎豹完全没有分别。
　　
　　恐怕，被这只怪物所注视到的生物，也会被怪物瞬速而且果断的动作所杀死吧。
　　
　　这一道恐怖的凝视，血红色的凝视并没有逃避安琪的注意。
　　
　　下一刻，强忍着疼痛的安琪终于也意识到自己还是被怪物所发现到了。
　　
　　两对眼睛对视着。
　　
　　安琪这才是看到怪物的真面目。
　　
　　那是一个看起来非常年轻的少女，皮肤是苍白的，看起来就像是刚刚死去了的尸体一样。
　　
　　四肢的肌肉非常有力，看起来是久经锻炼的。
　　
　　清秀的脸蛋上混杂着血迹，但并非是属于这个怪物自身的，而是来自于被啃食的尸体。
　　
　　不管怎样看也像是一个人类，但是安琪却完全没有看到人类而松一口气的感觉。
　　
　　因为，那一种扭曲的魔力说明了这并非是属于人间的魔物。
　　
　　而人类的外表到底是说明了什么？安琪目前并不知道。
　　
　　但是安琪留意到被怪物四肢并立的地面上存在着一些爪痕，看起来是刚刚被人用利器所挖出来的。
　　
　　安琪望向了对方外露的手掌和脚掌，毫无疑问，那些爪痕也不过就只是怪物在地上发力时候留下来的。
　　
　　光只是这种无意之间留下来的力量，都令到安琪明白如果自己被命中了一次的话，那么自己就可以在这里死去了。
　　
　　安琪感觉到和真正的自己并没有任何分别的身体，不由自主生出了恐惧之心。
　　
　　（如果在这里死去的话，那么，真正的自己会不会也一同死去呢？）
　　
　　（不，应该不会的，金色木马说过的，木马并不会说谎。）
　　
　　对于木马的信任感令到安琪压下了这种不妙的猜想。
　　
　　怪物的双眼看起来非常恐怖，需要并没有任何神志，但是却有一种宛如是野兽一样的目光，可是和野兽不同，这种的目光非常纯粹，犹如是噩梦当中的阴暗。
　　
　　食欲，这无疑是食欲的眼神。这种最原始的*注视着安琪。
　　
　　在这个怪物的眼中，安琪也就只是一个可口，而且没有反抗能力的食物。
　　
　　也许这只怪物也注意到，安琪身为调查员所留下来的气味，也许是因为怪物意识到眼前这个孩童是非常弱小。
　　
　　不管是怎样也好，比起那具没有办法反抗的尸体，怪物的目光已经完全转移到去安琪的身上。
　　
　　比起已经死去了一段时间的肉食，还是活生生还在动的食物更加诱人吗？
　　
　　认为自己大概明白到怪物到底在想什么的安琪，马上就拿起了石块。
　　
　　毕竟自己刚刚才被绊到了，所以附近应该还有不少的碎石。
　　
　　虽然右手受了伤，但是仍然还能正常活动的左手抓住了石头，然后对着怪物抛过去。
　　
　　她用尽予全身的力量投掷出去，但也许是因为左手是她不常用的手，也许是因为疼痛令到她的精神不是太集中。
　　
　　石头击中了怪物，但是并没有产生出应有的效果。
　　
　　怪物的身体正面抵抗石头，但是在下一刻，对方就像是触动了什么机关一样。
　　
　　怪物瞬间就不见了，安琪的眼睛没有办法目击到对方的身影。
　　
　　但是被卷起的气流说明了对方并非是消失了，而是因为太快的关系而没有办法看到而已。
　　
　　被对方的神速所卷起的狂风拍打安琪的脸颊，令到安琪亦是有些发疼了，亦有部分变得通红。
　　
　　虽然右手仍然没有完全恢复，但是至少拿起武器亦是没有问题的。但是一想到如果面对的是这种怪物的话，以这种右手去进行对抗肯定是没有可能的。
　　
　　即使不习惯使用左手，但是能使用的力气暂时亦比起右手好，所以安琪的右手还是不合适使用近身武器的。
　　
　　安琪脸自己的腰间中拿起了一抱匕首－－这是她专门用来防身用的。
　　
　　非常锋利，而且非常坚硬。
　　
　　这是一把受到了魔术所加持的匕首，就算是魔物的身体都应该可以刺伤的吧。
　　
　　安琪心里这样想，这把匕首是她以前得到的魔术礼装，虽然拥有一定法力，但并非是过于强大。
　　
　　但至少也应该面对怪物的时候，可以产生一定的抵抗力吧。
　　
　　准中精神，不知道是不是她的精神与魔术礼装产生了共鸣，还是她本身的才能使然吧。
　　
　　世界好像是变得很慢一样，她看得出怪物的行动。
　　
　　即使对方的移动速度很快，每一步的移动都可以引发出强风，但是安琪都可以注意到对方的动作是怎样，甚至对方的下一步动作都可以掌握。
　　
　　那真是天生的暗杀者吧，对于怪物的动作，安琪只能作出这样的评价，但是如果要她模仿的话，这亦是没有办法做到的。
　　
　　安琪的身体在自己的感觉当中亦是很慢，就像是在冰天雪地当中一样。
　　
　　但是她本人并没有感觉到寒冷，反而有一种很热的感觉，就像是自己的身体都要融化一样的感觉。
　　
　　这种的感觉是来自于过量地激发身体的潜能而引起的吧。安琪这样想着。
　　
　　同时，安琪一边感觉着这种的热力，一边完全没有犹豫挥动匕首。
　　
　　本来应该没有办法跟上的行动，在此时亦似乎有能在可以跟得上。
　　
　　在火海当中起舞，在炼狱当中歌唱着，每一分每一秒，安琪都有这一种感觉。
　　
　　她不明白为什么自己会产生这种的想法，亦没有时间去思考。
　　
　　因为她把自己的注意力，思考都放在这一刀的身上。
　　
　　以精巧得像是手术设计一样的动作刺中了怪物的要害之处。
　　
　　假如是人类的话，这一定已经可以夺去对方的生命吧。
　　
　　匕首的尖锐之处释放出魔力的光辉，但是半刻之后就消失不见，而且匕首上满布了裂纹。
　　
　　就宛如是击中了铁块一样，安琪不单单没有击穿对方的身体，反而被回敬了一道强大的力量。
　　
　　反震力令到安琪的手指脱力，手掌溢出鲜血，整把匕首都脱手，飞到去远方。
　　
　　怪物并没有停下来，她强壮但是纤细的右手向安琪挥过去，打中了她的左臂。安琪的左臂受到了沉重的一击，骨骼发出了惨叫，同时安琪的声带也发出了惨叫，她离开了自己所站的地方，双脚离地逃起，撞上了一道墙上。
　　
　　「啊啊！」
　　
　　安琪的左手并没有断裂，但是却完全动弹不能，肌肉好像被活活地裂开了一样，这已经是安琪躲得快了。怪物的手掌插入了墙上，整根手掌都已经看不到，完全地进入了墙身里。
　　
　　如果真的是被打中的话，安琪的身体里就会多出了一个被贯穿的伤口了吧，而且还是一击致命的。
　　
　　安琪痛呼了起来，然后望也不望，转身就跑了起来，但因为受伤了的关系，安琪跑的速度可不算快，左手流出来的鲜血滴在地上，画出了一条的血路。
　　
　　「很疼啊。」
　　
　　安琪没有打算去捡回自己留下来的匕首，因为她并没有时间，她得要掌握好的时间去逃跑，但当安琪走了五步之后，怪物已经从墙壁里取回自己的手掌──这代表了对方已经可以自由活动了。
　　
　　即使是整根手掌面都击穿了墙壁，但是怪物的身体亦不像是受到任何伤害。
　　
　　四肢仍然有力。相反，安琪的双手基本是处于没有办法战斗的状态。
　　
　　虽然右手还可以使用，但是连匕首都差不多要完全变成碎片的时候，也不能有什么要求吧。
　　
　　怪物的眼神是没有神智的存在，她发出了咆哮般的声音，但是听起来却有些像是某种奇怪的咒文一样。
　　
　　安琪亦是差一点就以为对方想要使用什么奇怪的魔术。
　　
　　但是她并没有感觉到魔术的使用反应，这大概是属于怪物之间的语言吧。
　　
　　虽然不知道对方在说什么，但是，安琪也是感觉到有一种非常不妙的感觉。
　　
　　她并没有和对方战斗的资本。
　　
　　安琪并没有带上自己的手枪，当然就在她有了，在这里也不会有什么特别的作用吧。
　　
　　大概就只有枪声用来引起别人的注意吧。
　　
　　除此之外，安琪并不认为这会有什么作用。
　　
　　光只是那种超越了视界的速度，就已经足够令到手枪这样的武器没有使用的价值。
　　
　　即使这里是木马的游戏世界，但是安琪在此时大概连瞄准对方的资格也没有吧。
　　
　　不过，如果她有一把手枪的话，至少也能用来吸引他人来求肋吧。
　　
　　即使更大的机会是因为他人听到枪声而逃走，但安琪也认为这个世界上总会有好心人会来看一看的。
　　
　　总比起自己此时只能独自一人，而且连武器也没有去面对怪物吧。
　　
　　（呵呵，这一次真是要死吗？）
　　
　　安琪产生了这个想法的时候，怪物就马上向着安琪的方向扑过去，速度之快就像是闪电一样。
　　
　　她那对完好无缺的手掌向着安琪挥动，尽管看起来像是人类一样的手掌，但是实际上比起雄师的爪子还有更大的破坏力。
　　
　　尖锐的指甲在半空中以速度滑动时产生出刺耳的声音。
　　
　　面对着这种的场面，普通人的话恐怕就已经吓到动弹不行吧。
　　
　　但是，安琪甚至连意识到这种事情发生也没有可能，因为速度太快的关系，以普通人的视界是没有可能看到的。
　　
　　此时的安琪，在身体上亦也只是一个孩童而已，比起普通人而言甚至更加弱小。
　　
　　除去了向神明祈祷，祈求着那绝对不可能存在的救赎就已经是她唯一可以做到的事情。
　　
　　要是奇迹与救赎是存在的话，只是需要祈祷就可以得到的话，那么调查员也没有需要在这里拼命的理由吧。
　　
　　在祈求着奇迹的同时，安琪亦不认为这种奇迹会出现。
　　
　　不过，也许偶然神明大人都是会降下自己的慈悲吧。
　　
　　在下一刻，安琪听到了一道声音。
　　
　　那是一道*被重物击中的声音。
　　
　　怪物的姿态仍然维持在扑过来的动作，但是脸颊却被一个小巧的拳头正面打中了。
　　
　　拥有神速的怪物所引发的暴力被正面所碾压，小巧的拳头当中亦蕴含着超凡的力量。
　　
　　被正面击中了脸颊的怪物，在那道怪力之后直接被打飞到五米之后的垃圾桶里去。
　　
　　撞击时的声音非常响亮，那就算是车祸的时候所产生的声音也是这个地步的吧。
　　
　　单纯被拳头打中而释放出这种声音，就算是久经锻炼的人也会被直接打死的吧。
　　
　　安琪开始怀念起之前强壮的身体。
　　
　　当安琪张开自己的眼睛，理所当然就看到了怪物被拳头所打飞的场面。
　　
　　（到底谁才是怪物啊）
　　
　　看到了这一幕之后，安琪知道这如果是用银色木马的说法，至少也是3d7的破坏力吧。
　　
　　「我没有来晚吧。」
　　
　　「我没有来晚了吧。」
　　
　　南希在这个的时候非常合时地赶到了，她的拳头施加了神明的慈悲，那是名为〈原．超高校级的拳击手〉所拥有的力量，即使是非人的怪物都可以一拳打飞的恩赐。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　安琪直接就哭了起来，然后马上就扑到去南希的怀里，但是安琪又忘记了自己的左手发生了什么的事，结果又疼得惨叫了起来。
　　
　　「别哭了，很疼吗？要吃一点吗？」
　　
　　南希拿出了镇痛药，安琪也没有在意地取出了一枚，然后吃下去了。此时，传来了金属撞击的声音，那个怪物又再一次回来了。
　　
　　「怎么可能，明明正面地挨了一拳，这怎么可能？今天可以使用的拳击也不剩下多少次吧。这又浪费了一次机会了。」
　　
　　「咦？你的才能是有限次数的吗？」
　　
　　「对，就是一天只有十次的能力啊，当然了，假如威力低于一定的水平，那可以不列入次数的当中，就好像是我把你家的房门砸到上天花板的力度，那就不算了。」
　　
　　「难怪你是超高校级的拳击手啊，正常打拳的话根本就不需要消耗你的才能次数吧。」
　　
　　「也不是这样，比如说不久之前的拳头，又或者是之前在你家所挥动的拳击，那都是使用了次数的。」
　　
　　「话说，你不疼了吗？」
　　
　　「怎么可能？疼得要命啊。」
　　
　　安琪的脸上仍然是流出了泪水。
　　
　　「但是，这是关乎到我们能不能活着回去的条件啊。」
　　
　　安琪知道，自己已经被卷入到事件去了，想要脱离是没有办法的，因此她能做的就是老老实实地接受它，然后去完成它，除此之外没有其他的方法，如果是在银色木马的房间里，此时的安琪已经会被人当成是猎物吧。
　　
　　但是，那个怪物并没有给安琪好好分析的时候，她完全没有章法地行动，但靠着兽性的直觉，南希一时之间也是难以入手。
　　
　　南希需要保护安琪，因为她是超高校级的侦探，是这个剧情里不可缺乏的角色，而且在现实里的南希，可也是超喜欢外表生得可爱的小女孩的，因此抛下可爱的女生然后逃走的行为，南希也是干不出来的。
　　
　　南希握好了拳头，而那个怪物也是找到了南希一时的失神而突击，双手马上就向南希击去，就犹如是老虎的爪子一样。南希只能用拳头回击，蕴含神明的礼物的拳头从力量上是可以压倒对方的力量，那超越了南希的*力量挥动的拳头，甚至可以堪比起地震一样的劲力从对方的双手贯入体内，南希确定，对方的肉脏绝对会被砸烂的──如果对方只是人类的话。
　　
　　传来的手感不对。南希确实地意识到这一点，怪物的手已经突破了南希的防线，伸到去她的颈子里，然后就捏住了她。南希呼吸困难。
　　
　　一把手枪从南希的身上掉下来了，响起吸引了安琪，马上就把手枪捡起来－－她正欠缺了一个良好的防身工具。
　　
　　南希的权能还没有停下来，残留的*力量令到她能一脚地喘在对方的胸口，把她的肋骨砸凹了。但即使是这样，对方还是不肯放手，用力地捏住南希的颈子，两人不死不休。
　　
　　「咳咳。」
　　
　　南希干咳了起来。安琪走远了一些，举起自己的手枪，正确来说是捡回来的手枪，然后就扣下了板机，子弹射出。
125 疯狂之书 18
由于左手基本上已经动弹不能的关系，安琪只能用自己的右手拿着手枪，然后对着怪物的身体Ｗｗん．la
　　
　　子弹亦是理所当然地击中了怪物的手臂，不过并没有如同是常见的情况一样出现贯穿的反应，那就像是撞到了一个无形的力场一样，不，应该是某种*看不见的物质吧。
　　
　　被击中这一个事实并没有产生任何的伤害力，怪物的手臂上不说是弹孔，就算是少许的伤害都没有出现。
　　
　　虽然子弹已经被自己产生的动力所压扁了，但是却像是被某种稠密的物质所粘在对方的手臂上，看起来就算是用力拔起也是没有办法的吧。
　　
　　这也许只是被卡在肌肉里吧，虽然安琪很想这样说服自己，但是这并不是一个合理的答案。
　　
　　强忍着右手的痛楚，安琪并没有因为自己所看到的情况而停下了手上的动作，更加没有因为子弹在第一次并没有击伤对方而判定枪械无用的想法。
　　
　　即使这曾经是安琪本来的想法，但是就在这个时候，任何的猜想也应该要尝试一次吧，不是这样的话，安琪觉得自己应该会错过了什么。
　　
　　而且，安琪总也不能选择在这个时候逃走的，假如自己这样做的话，南希肯定会死定的。
　　
　　就算安琪并不重视对方的生死，在这种的情况之下如果让对方死去了的话，在这个城市里的黑幕，又或者是执法机关都应该会开始行动的吧。
　　
　　安琪打量了一下地上的尸体之后，她就更加认真地连续开火。
　　
　　头部，胸口，甚至是关节的部分都被安琪所击中，但是任何一个部分都没有产生到伤害，连皮肤都没有打出血。
　　
　　但是，子弹上附加的动力亦似乎并没有完全被削去，庞大得理应可以贯穿人体的力量从金属的弹身中转移到怪物的身上。
　　
　　就算身体无比强大，即使在外在似乎装备了一个没有办法被贯穿的外壳一样，但是力量的传递也许还是可行的吧。
　　
　　虽然并不知道这是否可以的事，但是安琪亦也只能这样尝试了。
　　
　　不过，这种做成的效果也不就是令到这个怪物的动作出现了一定的变化，甚至有一些脱力的感觉，似乎是受到打击的影响而损失了一定的体力似的。
　　
　　这种的变化很快，但是仍然也被南希所发现到。
　　
　　南希并非是什么的武斗人士，在这一次的模组之前她根本就不是什么武斗派的人士，要是说她有什么特别的武术，这肯定是骗人的。
　　
　　但就算不懂得什么的武术，在这个距离，以及是相应的速度之下，就算是没有武术的技能都可以产生出非常强大的威力。
　　
　　特别是，使用王八拳的人也许是一个全力飞踢可以踢出重型散弹枪等级的怪物。
　　
　　南希一口气地进行了一次飞踢，直接击中了怪物的颈子上。
　　
　　虽然这一次并没有把对方的身体都打得陷下去，但是产生的力量仍然也是不能看少。
　　
　　怪物的身体再一次被踢走。抓住了这一次的机会，南希总算是暂时脱离了怪物的攻击当中。
　　
　　「呼…呼，这到底是什么怪物啊，这样挨揍了也没事吗？」
　　
　　南希之前完全就是完全没有看到对方是什么一回事就进行攻击，这一次踢飞了对方之后，南希才看到对方是什么一回事。
　　
　　无比扭曲，亵渎神明的怪物。
　　
　　假如非要说那是什么一回事的话，那就只能这样说明。
　　
　　看到这种的存在就令到南希感觉到非常恶心。
　　
　　南希〈理智检定〉，出目：32，成功
　　
　　但是也仅仅去到这个地步而已，要是说恐慌的话那倒是没有这么一回事。
　　
　　这也许是因为已经进行了战斗的关系，明白到就算是怪物也没有看起来那么强大。
　　
　　南希望着怪物仍然没有停下来的*，发现到她看起来有些像是人类…不，正确来说就好像是在野外生存失败而死去的野人一样，只是因为不知道什么原因而仍然可以活动。
　　
　　大体上还像是人类，但细看的话还是能发现到像是野兽一样的痕迹。
　　
　　南希开始觉得宗教上所说的原罪论是有物理上的原型的。
　　
　　「这个怪物也是太强了吧，正常来说，这应该可以直接把对方打昏的吧。」
　　
　　南希急忙地打开了距离，粗声地呼吸，似乎也吓得不轻的样子。
　　
　　但安琪知道对方只是感觉到疲惫而已，似乎刚才那一拳令到她花上了不少的气力一样。
　　
　　可是，明明眼前的怪物还能活生生地动弹着。
　　
　　这种连小型枪械都没有办法杀死的怪物，确实不是此时的安琪可以面对的。
　　
　　（而且身上的伤口，之后要是不使用神话物品的话也应该治不好的吧，这样一想，要是再使用其他神话物品，这一次的损失可就大了，已经连附魔匕首都近乎解体了，这可是放在初入门的模组里作为黑幕的魔术礼装啊。）
　　
　　（为什么这么快就遇到这种强力的怪物…而且，我还只是拥有这个弱小得和真正的自己没有分别的身体。）
　　
　　（这根本就是没乎的吧。）
　　
　　「喂，南希，你的才能不是能直接使用像是大力神一样的力气吗？这可不像是神力应有的表现啊。」
　　
　　安琪大声地说着，但是急躁和恐惧的意思比起其他的意思更多。
　　
　　安琪的确不明白为什么会是这么一回事，从她之前看到对方的表现，南希的拳头所达成的攻击力是很强的，那基本上都已经能算是神话存在了，即使那也许就只是深潜者这种魔物的水平。
　　
　　威力已经算是有散弹枪的吧。
　　
　　但是怪物的身体仍然完好，这到底是南希没有用力，还是这只怪物实际上已经能算得上是黑幕的水平？
　　
　　不过比起这个猜想更加过分的是－－这个模组里的普通魔物都有以前面对黑幕的水平。
　　
　　如果是这样的话，这无疑是最恶劣的可能性。
　　
　　安琪只能从其他的角度去考虑，而且下意识地否认了这个最恶劣的可能性。
　　
　　但南希比起安琪的猜想更加快给出了理由。
　　
　　「因为，如果打死人的话在这个洲的法律中是要判死刑的吧。」
　　
　　南希这样回答道。
　　
　　她试图地为南希解释，但却想不出理由，但南希很快就说出理由了。
　　
　　「如果打死人的话，这可是要死刑的啊。」
　　
　　就是因为这种莫名奇妙的理由？
　　
　　安琪实在是难以理解，而且，这怎样看都已经是超自然事件当中。
　　
　　但片刻之后，安琪注意到南希这个难看的表情，安琪才明白对方说的理由是什么一回事。
　　
　　（也就是说，人物卡限制了人物的行动？难道说这个人在现实中是不愿杀人的那种人类？）
　　
　　（啊，真是最恶劣的事情啊，做人就不能冷血一点吗？）
　　
　　和安琪不同，南希在进入到木马房间之前也许真的是一个良好的市民也说不定，所以人物卡就出现了这种莫名奇妙的限制。
　　
　　尽管安琪不明白什么时候木马选择降临奇迹的对象会是守法公民，但是除去了这种解释之下，她似乎也没有其他说法吧。
　　
　　（难怪木马会给这种充满了战斗力的才能，是因为知道她的限制所以才放相似最不合的吗？）
　　
　　不过，与南希不同，安琪并不是什么善良的好孩子，所以她并没有这种莫名奇妙的限制。
　　
　　即使是人格被木马的法力所封锁在一个〈正常〉的外壳当中，安琪仍然没有一个良好的三观。
　　
　　而且…
　　
　　「开什么玩笑？这到底哪里像是人类？这种亵渎神明，根本就是恶魔一样的怪物怎么可能会是人类？」
　　
　　安琪在守法公民南希的面前再一次开枪。子弹击中了怪物冲过来的身影，甚至打中了对方的额头。
　　
　　但是，这连对方的皮毛都没有贯穿。
　　
　　而面前高速移动的怪物，子弹也许是令到她的速度有所变慢，但效果并不明显。
　　
　　安琪并没有再迎击的能力，假如这一次南希还是没有反应，那安琪还应该会死定的。
　　
　　这种怪物的身体强度简直就是巨怪以上的体质。
　　
　　没有办法迎击，但是至少回避都是有可能的。
　　
　　安琪〈回避〉，出目：12，成功。
　　
　　安琪〈回避〉，出目：27，失败。
　　
　　在怪物灵巧的攻击当中，安琪轻松地回避了第一次的打击多出了一段空闲的时间。安琪就利用这个时候再说道。
　　
　　「这个世界上怎么可能有人类的脑袋被手枪打中了一次但仍然什么事也没有？刚才，你的出力是以击倒对方进行攻击的吧。」
　　
　　不过在这个的时候，安琪却分心了，身影直接被击飞了，撞在墙上。
　　
　　但是，这一次也许因为目击并不是安琪本身，这一次所做成的伤害并不算是严重。
　　
　　怪物的目击是南希，这一个对她真正做成了伤害的人类。
　　
　　「对，因为我不想杀人，但是我其实是以把对方打到昏迷这一个条件而攻击的。」
　　
　　南希说出了自己到底是怎样使用自己的才能，然后又以一拳回击，再一次和怪物开始了角力。
　　
　　也许是因为每一次能力的次数都会有一定的持续时间，所以，南希仍然可以和怪物对打。
　　
　　但是力量仍然不足以把怪物打败。
　　
　　再是这样下去，在南希能力的持续时间完结之后，两人都会被弄死的吧。
　　
　　安琪亦不禁怀疑，这一次那两个新人是否有机会活过开始的剧情。
　　
　　不，应该是活得过才是有鬼的吧。
　　
　　即使她来了并不是很久，但是安琪已经不再对还没有出现的新人同伴有任何的期待。
　　
　　对于南希的话，安琪点头表示明白。
　　
　　「你说过，你的才能是可以自由控制身体的力气而做到想要施放攻击时达到心里想象的结果，这就是说，对方是不可能被昏倒的不眠者吧。」
　　
　　（简单而言，你没有办法通过控制自己的力量去做出对方不可能发生的事情吧）
　　
　　（但是，并不会因为没有办法完成而失去力量的调整。）
　　
　　（不，假如这本来就是做不到的事情，那么，调查力量的标准又是什么？）
　　
　　安琪虽然简单地在分析，但是越来越多的疑问开始产生了。
　　
　　她看着南希挥动拳头的身姿，并不能理解明明没有办法打昏对方，那么调查到足够打昏对方的力气又是什么一回事？
　　
　　（不，她之前有说过以没有办法完成的目标施加力量是没有可能的，同样怪力都不会产生）
　　
　　（此时产生了力量，那应该是代表这是可以做到的事情）
　　
　　（两个可能性，不是这需要击中对应的部分才行，就是对方实际上是可以打昏的，但因为其他的原因而没有昏倒。）
　　
　　（比如说…魔术？）
　　
　　想到了这个可行性之后，安琪仔细地看了一看周围，但看不到有其他人的痕迹。
　　
　　（施加咒文的魔术师并不在这里吗？）
　　
　　（这样的话，只要慢慢排除就可以了，先尝试第一个可能性吧。）
　　
　　「很好，这样子连第二个条件也对上了。」
　　
　　安琪明明完全就只是在猜想，但是完全就是一脸胸有成竹的态度。
　　
　　然后，安琪算一算自己手中子弹的数量，只是剩下三发。
　　
　　虽然被撞飞令到身体浑身都发疼。
　　
　　之前击中了数次都没有做成伤害，那么，这三发也应该没有什么用吧。
　　
　　但假如第一个可能是没有错的话，子弹没有作用的理由应该就只是位置没有打中而已吧。
　　
　　「那么，我们来试一次吧，你还有弹匣可以换吗？」
　　
　　安琪说完这话的时候，南希刚刚一拳把对方打退了，但是怪物似乎也只是被触怒了一样。
　　
　　两人都没有双方的办法。
　　
　　看起来似乎连力量都是相差不大的样子，谁也没有展压对方的力量。
　　
　　安琪的右手仍然拿着手枪，虽然指着怪物，但两人的交战灵巧而快速，以凡人的视力想要好好瞄准也是一件很困难的事情。
　　
　　「嗯？这怎样想也是不可能的吧。」
　　
　　「正常人怎么可能会随便带着弹匣出门？就算是带上手枪，这也只是为了防身而已，谁会带上弹匣？这又不是在开战。」
　　
　　「而且，在一般的情况上－－我也是靠拳头来解决的吧，手枪里面有子弹已经算是很好了。」
　　
　　南希诚实的说话甚至令到自己的脸颊都是变得通红了起来。
　　
　　安琪望着南希灵巧而帅气的动作，拳拳都有着超人般的力量，安琪似乎认为对方能带手枪出门已经是一件非常合理解的事情。
　　
　　这也许只是来吓人用的，毕竟这种怪力一样的拳头要是砸在别人的身上肯定会出人命的。
　　
　　「那看来你对于防身的工具准备得真的是很差劲啊，好吧，虽然我自己也没有拿出门就是了，但我也是完全没有准备就出门啊，你看，我还是穿着一件的睡衣。」
　　
　　安琪的抱怨就去到了这里就停下来。她的左手仍然也是很疼。
　　
　　虽然已经可以活动了，但是连动弹一次都会发出一种的刺痛感。这种的痛楚并没有随时间而退减。
　　
　　但能用好转就已经是一件很不可思议的事情吧。
　　
　　安琪现在才看到，她的左臂上有一道的爪痕。
　　
　　这真是太糟糕了。安琪的身上并没有消毒火酒之类的东西，也没有一些可以对伤口使用的药物，她真的是希望自己的伤口不会发炎吧。
　　
　　天知道那个家伙的指甲到底有什么的病菌。
　　
　　不过安琪也知道，自己左手的转换似乎和这道爪痕存在一定的关系。
　　
　　这所有的东西都像是噩梦一样。身为原．超高校级的侦探，她都有一种想要动用自己的才能的想法，但后果是严重的，而且即使是脱离了这个世界都会剩下来的后遗症。
　　
　　但是给安琪的时间也不多了，怪物脱离了南希的制约，但安琪在对方跳起的时候以子弹回击。成功地使用子弹的力量改变了对方的路程。
　　
　　她拾起了匕首，然后对任物的脖子又挥了一刀，但却砸不进去，连一条的白痕也划不出来。
　　
　　虽然已经接近解体，但是附魔的匕首仍然也有一定法力。
　　
　　安琪气急败坏，然后就向对方的眼球用力地插进去－－这一次竟然插进去了，刀身完全没入，看来应该是插到去脑袋去了。
　　
　　安琪为了安全起见，她绞动自己的匕首，希望把对方的脑袋绞成一团烂肉。
　　
　　然后，安琪的腹部被人狠狠的打中了，她吐出了苦水，她看到了明明连脑袋都被贯穿了的怪物对自己的肚子挥了一拳，然后就抓住了自己的左臂。
　　
　　安琪痛等惨叫了起来。
　　
　　在安琪的叫喊声南希才看像是刚睡醒的一样，她似乎仍然没有意识到怪物已经脱离了她的攻击范围当中。
　　
　　南希奔跑，然后朝怪物的脑袋挥拳。这一次她的脑袋整个也被南希的拳头打碎了，迸出一团的血花之后，对方脖子以上的部分已经化为虚无了。南希的指间抓住了安琪的匕首。
　　
　　「好了，没事了。」
　　
　　南希总算是能克服到这个设定而挥拳──是以带有杀意的拳头而挥拳，以把对方的脑袋打成血花的觉悟而出手。
　　
　　然而，失去了脑袋的怪物仍然在动，她扑向南希，把南希压倒了。
　　
　　「这是什么怪物啊，连脑袋也失去了，但却仍然可以动起来，很有力啊，这是怎么一回事？」
　　
　　「放心好了，这一次我有办法的。」
　　
　　安琪一脚踢在怪物的肚子上，这一次竟然把她喘走了。把枪口放在怪物丰满的胸脯上，然后果断开枪，这一次子弹打穿了对方的血肉，直接贯入到去对方的心脏去。下一秒之后，这个怪物的身躯就化为了一团灰烬，散落虚空。
　　
　　「安琪，我需要一个解释，你知道哪是什么来的？」
　　
　　「没错，我的确是知道那是什么来的，虽然我是在不久之前才知道那是什么来的。」
　　
　　安琪此时已经把所有的情报都想到了，她把自己所知道的结论都说出来：
　　
　　「你有听过一个魔法吗？它叫做〈心脏之寻求〉。」
　　
　　「完全没有听过。」
　　
　　南希的果断回答令人安琪也是吓了一跳，于是，安琪也只好继续解释下去。
　　
　　「简单而言，这是一个用意志去命令尸体的魔法，这些尸体都有一个部分是缺失的，而补完它们的缺失，这就需要一个新鲜的心脏──但那边的只是一个死人，于是，它只好进食血肉而已。」
　　
　　「但我们不同，我们是活的，所以，它需要的是不杀死我们，给它一个完好拿出心脏的机会。」
　　
　　「这种被魔法复活的尸体身体是刀枪不入的，肉身就好像是重甲一样坚硬，这很像是某一种魔术的效果，但作为代价，它们的身体并不会恢复，即使是像是常人一样的恢复力也没有，一旦受伤了，这个伤口是永不复原的－－尸体只会腐朽。」
　　
　　「就算是最弱小的眼球都不是这么轻巧地击穿的」
　　
　　安琪说到这里的时候，匕首已经变成碎片。
　　
　　「当然了，这些活尸存在的时间也不算长，死去的时候是会变成尘埃的，因为这是令到死者的身体活动的代价，在得到心脏的时候也是如此。」
　　
　　「当它们的身体残缺到一定的水平之后，活尸的*就会劣化，这样就算是我的手枪都可以击穿它的身体－－而且致命点是在心脏，因为它们需要新鲜的心脏。即使还没有拿到，这也是魔法的弱点所在。」
　　
　　「但对于常人而言，这根本就是没有办法对抗的，只能逃走，等到它的活动时间完结了化为尘埃之后，那才是安全的。」
　　
　　「最重要的是－－这种魔术算是一种很基本的魔术，魔法师想要制作这些行尸也不是困难的事。」
　　
　　（当然了，这种基本应该是用现实世界那种的标准以说吧。）
　　
　　安琪的神色凝重，这些行尸的出现代表了有魔法师在背后控制这一切。
　　
　　魔法师，那是一种无比恶心的家伙，它们总是懂得一些古怪的魔法，这很奇妙。而且就算是堂堂正正地战斗，也有一些攻击力高强的魔咒，不管是玩阴的，还是正面战斗也没有任何好处，太全面了。
　　
　　果然这个故事的剧本，不可能只是找到人之后就可以快乐完结的啊。
　　
　　「魔术吗？真的是有的吗？」
　　
　　「你都看过神明了，为什么不能相信魔术的存在？选择信仰需要无比的谨慎，所以，在信奉神明之前需要的是好好的了解，而说到魔术与神明的关系，那就不得不提到有名的古埃及神话了…」
　　
　　「好吧，我懂了，反正我就是完全听不懂的，我闭嘴就可以了吧。」
　　
　　南希完全没有兴趣去听科普。
126 疯狂之书 19
「好吧，这些的确是没有什么需要知道的事情。」
　　
　　安琪叹了一口气，但是看着南希的眼神却和自己所说的话似乎并不是这么对应。
　　
　　「就像是生活在现代不需要知道科学定理，也不需要知道历史。但是这种的〈普通人〉真的是好吗？」
　　
　　安琪的话令到南希感觉到不解，这使得她歪头。
　　
　　对于南希来说，生活的确是不需要知道这些的，她不需要知道为什么电视会动，也不需要知道里面有什么零件，她只是需要知道怎样操作就可以了。
　　
　　同样，历史对于生活来说更加是最不重要的事情，又不是考古学家，又不是教师，认识这些也似乎并没有什么用处吧。
　　
　　并没有明白到安琪的话似乎是讽刺的比较多，南希似乎完全没有觉得有问题，反而不明白为什么安琪会提出这种的疑问。
　　
　　下一刻，安琪就把看白痴的眼神看着对方，但在南希发火之前，安琪赶快就把这种眼神收回去，然后更是马上改变了自己的态度。
　　
　　「好吧，好吧，魔术这样的东西是不需要知道原理的，就像是工厂的工人不需要知道原理都可以生产出科技产品。」
　　
　　「虽然这种明显地把所有步骤都写出来，像是傻瓜式操作的魔导书又或者是魔术笔记应该是比较少的东西，但也的确是有的。」
　　
　　「不过，假如有最简单的方法来说出魔术到底是什么一回事的话…」
　　
　　安琪顿了一顿，似乎在思考应该怎样说会比较好，半刻之后，安琪就开始说话了。
　　
　　「如果说科学就是认知现象，然后去尝试控制它，支配它的话…」
　　
　　「那么，名为魔术这样的存在，就是创造出新的现象，这种的现象是可以被理解的，可以解读的，但是现象会在魔术结束的时候消失，除非本来就是为了改造什么而存在的，不然魔术被解除的时候，魔术的现象就会消失，但是现象所做成的影响仍然是存在的。」
　　
　　「所以，不要以为这只是一种戏法之类的东西。」
　　
　　「至于魔术师是怎样做到这一点的话，那么，请不要询问我，因为我也是不会知道的，这是他们的秘密，但是我想，也许他们都不会知道的，就像是科学家不可能会直接从一开始就得到真理，与魔术相关的真理，当然是需要抵达到一定领域才可以做到的。」
　　
　　「那个…」
　　
　　南希弱弱地提出了疑问。
　　
　　「为什么我生存到现在，完全没有听过这些的说法？而且，你为什么会知道这些？」
　　
　　「安琪…你到底是谁？」
　　
　　说到这里的时候，南希的眼神似乎变得令人不安起来。
　　
　　安琪耸肩，然后才回答道。
　　
　　「哈哈…好吧，我所说的魔术，是指克苏鲁神话当中的魔术。」
　　
　　「……」
　　
　　「克…克苏鲁神话吗？」
　　
　　听到了意料之外的回答，南希被疑惑所充满了，似乎在思考这到底是什么一回事。
　　
　　南希觉得自己应该是知道这个名词的，她应该知道这是什么一回事的。
　　
　　但是，此时的南希并没有想起来。
　　
　　南希〈灵感检定〉，出目：24，成功。
　　
　　突然之间灵光一闪，一段的信息出现在南希的脑海当中。
　　
　　南希突然之间想起来了，名为《克苏鲁神话》的神话到底是什么一回事了。
　　
　　这是一本小说的名称，和〈神话〉这个说法所产生的时代感不同，这只是发行了数年的小说而已，而是在近数年之间才出现的。
　　
　　这并非是什么热门的故事系统吧。
　　
　　有关于这个《克苏鲁神话》的内容，南希也只是知道这是一个长篇的系列。
　　
　　故事与故事之间并不存在任何的连续性，每一个的故事之间也没有太大的关系，就像是每一个人的人生都基本上是没有什么连合的地方一样。
　　
　　就算不知道其他人的生活都不影响去知道某一个人的生活。
　　
　　克苏鲁神话的故事大概也就是这样吧。
　　
　　－－发生在同一个世界当中，不同人士所遇上的超自然现象事件。
　　
　　除去了这个共通点之后，南希并不知道还有什么相同的地方。
　　
　　但可以肯定故事之间是存在着时间次序的，那是发生在同一个世界的事情，但肯定与现世是两个不同的世界。
　　
　　本来，故事的世界不应该会影响到现实世界，一个人类的脑海中的世界，对于现实世界来说到底有没有一个原子的质量也是一个问题。
　　
　　但仔细一想，假如刚才死去的魔物正是来自于这个故事中的怪物…这…这已经是在现世当中加入了故事中的设定了。
　　
　　那再不是故事的设定，而是现世的设定，他们所生活的世界当中正常的〈设定〉。
　　
　　故事的描述在这个世界会变成真实…
　　
　　一想到这一点的话，这不就是指某一个人的想法就可以改变整个世界吗？
　　
　　能做到这一点的〈人类〉，用人类来进行称呼的话根本就是无能的事情吧，这完全就是－－〈神明〉。
　　
　　并不是生活在幻梦境中的神明，而是真真正正，拥有随意改变世界的伟力的神明。
　　
　　南希所知道这种伟大存在，就只有木马支配者而已。
　　
　　不由自主地猜想，意识到这也许就是模组中黑幕的存在之后，南希自己也差一点绝望起来。
　　
　　南希〈理智检定〉，出目：55，通过。
　　
　　南希〈幸运检定〉，出目：34，通过。
　　
　　虽然南希只是在心底里默念了她所知晓的那个《克苏鲁神话》作者的名字，但是，下一刻，世界似乎出现了怪异的波动，就算只是在心底里想到这个名字，都似乎触发到什么感应器一样。
　　
　　不过幸运地，这个被触动了的伟大存在似乎没空把目光放在南希的身上。
　　
　　南希这才是松了一口气，刚刚产生出来的恐惧以及绝望亦是在瞬间就平息了。
　　
　　有关于《克苏鲁神话》的资讯，南希也只是在网上看过了评论而已，但刚才的事情似乎说明了这并非是这么简单的事情。
　　
　　不过，毫无疑问，此时的南希知道那绝对不只是一本分类错误放在科幻区的恐怖小说那么简单，这个故事的本身肯定不只是故事那么简单。
　　
　　那是一种充满了超自然力量以及古代迷信思想的故事。
　　
　　但如果这么简单去理解的话，并不能解说在南希眼前出现的恐怖，以及刚才那一种令人不寒而悚的感觉。
　　
　　曾经的南希以为这只是普通的故事而已，但现在，这种超自然的事情令到南希的生理都产生出一种恐怖的感觉。
　　
　　但与生理相反，她的心理状态反而变得非常兴奋了起来。
　　
　　对于这种超乎人智的怪物，对于那些无可名状的魔神，南希本人充满兴趣。
　　
　　因为，只有这种不合理的存在才有可能会是救赎的所在吧，神明的救赎和慈悲，肯定都在那里吧，南希如此确估。
　　
　　安琪注意到南希的眼神，这种的眼神她并非是第一次看到了。
　　
　　那是，狂信者的眼神。
　　
　　和那些信奉魔神的秘密结社的信徒没有任何分别的眼神。
　　
　　同样，和她自己的眼神都是没有任何分别的。
　　
　　即使没有办法脱去常人的意志而作为超人者而重生，但是对于救赎的那一份渴望，亦是被木马所选择的理由。
　　
　　（果然，对方也是这样的人吗？哈哈，这太好了。木马房间的调查员都是没有分别的，都只是为了自己的愿望而疯狂的人吧，就和我一样。）
　　
　　理解到对方那呆板而天真的外表之下，蕴含的实际上都是为了愿望，为了魔神有可能降下的救赎而疯狂的凡人之后，安琪总算是可以接受到对方的存在。
　　
　　如果不是同类的话，怎么能谈上什么友人的关系呢？对于安琪而言，如果没有对于救赎的那一份执念的话，又怎么可能会是朋友呢？
　　
　　就是成为了敌人也好，杀死这种人才会产生杀害同类的感觉。
　　
　　肤色也好，血统也好，如果用这些来定义同类的话，那么这种的同类想要变出多少就有多少。就像是木马所创造的世界，这种的〈同类〉要多少有多少。
　　
　　安琪这种的想法出现了不久之后，就被南希的话所打断了。
　　
　　对方的表情和眼神已经变回正常的时候，但是安琪已经知道在这个伪装之下的本貌是什么一回事。
　　
　　那是超越了爱好，常识，道德之上的执念与狂热。
　　
　　「安琪，你这是想要和我说－－小说成真了吗？难道说，一本小众的故事所书写的事情都变成了真实吗？」
　　
　　南希的话似乎并不是太有真实感，不过，那一种在字句之间的期待感，安琪并没有感觉不了的理由。
　　
　　（的确有值得期待的理由，假如说这个猜想是真的话，那么，他应该会是创造主水平的魔物吧，也就是，真正的神明，创造出奇迹的神明）
　　
　　（但是，这到底是哪一位魔神的人间体呢？）
　　
　　（能做到这种事情的存在，也只有魔神的吧，不然的话，那就是水平较高的魔人）
　　
　　（但不管是哪一个都好，这已经是和秘密结社所召唤的〈神〉没有分别的存在吧。）
　　
　　但是，在这种事情的面前更加需要冷静，如果黑幕是这样存在的话，死在它们的面前，就算是木马都没有办法救到自己。
　　
　　这一次，要是被黑幕杀死就是真正的死去。
　　
　　（如果害怕死亡的话，那就应该在面对刚才那只魔物的时候死去，去到面对黑幕的时候就太慢了。）
　　
　　（那么，我的选择是？）
　　
　　（还需要想的？当然是，直面黑幕吧，开始兴奋了起来）
　　
　　虽然脑袋里想着的东西已经有些不正常，但是安琪的口吻仍然没有变化一样淡然。
　　
　　南希亦没有看出安琪的兴奋。
　　
　　「我很庆幸你没有说出是克苏鲁神话所记录的事都是真的，而是用〈成真〉是形容。」
　　
　　安琪咬着重音。
　　
　　「咦？两者之间有分别吗？还不是没有两样子？」
　　
　　「……」
　　
　　原来你是搞不清楚两者之间的分别吗？
　　
　　安琪并没有预想到答案会是这一个，这已经是语文上不过关了。
　　
　　当然，这也是南希故意说出来而已，她当然知道两者之间的分别是什么了。
　　
　　不过，前者是没有可能的，如果是前者的话，这可就和木马所说的背景不一样了。
　　
　　「好吧，好吧，我们就不要去注意这些实际上并不重要的东西上吧。」
　　
　　似乎是害怕被安琪知道自己在想什么，南希马上就转移了话题，试图从有关于克苏鲁神话与魔神之间的话题拉走。
　　
　　南希对着安琪说。
　　
　　「嗯，这样一来的话，这是不是说明了这其实说是我们需要找的东西？」
　　
　　南希指了一指那也不知道应否算是尸骸一样的东西。
　　
　　「不，那只是一只怪物而已，我想你应该从神那里知道的吧，克苏鲁神话成真了的背景。」
　　
　　「不，我完全没有听过。」
　　
　　南希的回答吓了安琪一跳，然后她就明白了，这是安罗夫这位科学神明对自己的交易内容吧，一开始就把故事的背景说清楚…
　　
　　不，他是在木马的面前做出这方面的行为的，也就是说根据设定来说，会毫不在意地把背景说出来的神就只有他一人吗？
　　
　　这也难怪为什么选择了一个脾气这么坏的神来给自己进行说明，但却是打算进行交易。是打着这种主意吗？
　　
　　真是一班聪明人。连自己的设定是什么也利用了吗？那么，我可不能令到他们失望，也得要好好利用自己的设定才行。安琪做好了决定。
　　
　　当然，这是一种很大的误解，但南希并没有帮助对方解释清楚的理由
　　
　　「是吗？那么不告诉你，一定是他们也有他们的决定，而且，你的才能根本就不是调查方面的──这就是说明，神派你来的任务是来保护我的吧。」
　　
　　安琪把自己得到的结论说出来，但南希则是以摇头来进行回答：
　　
　　「我并没有受到这样的任务，谁也没有告诉我来到这里的理由是为了保护你，我保护你是出自于我的自由意志。」
　　
　　当南希这样说的时候，她就露出了一脸被人误会了的表情。
　　
　　看得安琪也感觉到非常为难，因为对方的双眼里已经出现了泪光。
　　
　　正如之前所说的一样，安琪是非常不善于应对哭泣的女孩子。安琪的性取向是正常的，因此，她根本就没有任何对于同性的手段可以使用。
　　
　　「我相信你，那这样可以了吧，那赶快回去吧，伤口是需要尽快处理的。刚好，我的家里有些不错的药物，那可以特效药啊，就算是公立医院都不会有的药物，那可以出自于『超高校级的药剂师』的灵药啊──当然，是原．超高校级的一员。」
　　
　　安琪在这里把自己从其他世界观里带来的药物加上了这个设定，这样的话，她就能在这个世界使用了。
　　
　　她的脸上露出了肉痛的神色－－这并非是虚假的，因为她刚才已经被扣了一些评价了。
　　
　　万幸地，这个理由还不算是太过分，她还可以靠之后的表现来取回失去的评价。
　　
　　和这相比，之前拿出附魔匕首的行为比起这更加过分。
　　
　　但现在，安琪完全没有时间去医院用那些低等的药物，那太花时间了，而且太影响战力。
　　
　　南希也可是受伤了，现在的南希和安琪是一同打开了剧情，因果已经接下来了，如果南希出了什么问题，剩下来的剧情因果可是一口气地抛到去安琪的身上。
　　
　　因果是由开启者的强度来决定的－－因此安琪本来的计划是让那些新手去解决的，因为就算得到了木马的礼物也好，身为新人的他们得到的也是相对比较弱的。
　　
　　最好就直接在这种开场当中死去。
　　
　　平等这样的东西，从来也不可能出现在木马的身上，除非那是木马的爱人之类的东西吧。
　　
　　不然，安琪一点也不会相信两位新人的礼物会有多么好，也许都不是什么强力的才能吧。
　　
　　安琪的才能并不弱，但是使用的代价太大了，她另外找一些理由来使用异界的魔法又或者是魔法道具，都不愿意使用自己得到的「超高校级」的才能。
　　
　　那是足够令到自己直接堕落成为怪物，人格崩溃的力量，这在常理之中是不应该使用的东西。
　　
　　即使幸运地没有去到最坏的结果，马上进入临时的疯狂都是可以预见的吧。
　　
　　虽然一般而言看到神话生物之后对于调查员来说会做成理智值损失，但一来那只怪物长得还算是清秀的女孩子，二来死去的时候化为的尘埃看起来太没有实感的关系。
　　
　　因此，并没有因为看到怪物的死相而再进行一次判定。
　　
　　南希完全感觉不到有什么恐怖，而且那只是一只魔法控制的尸傀而已，一只以普通人的手段有些难对抗的活尸而已。
　　
　　它们并没有「损害神智」的固有技能，而身为超高校级的一分子，她们在没有遇上固有技能之前，触发理智性判定的要求总是比较高的。
　　
　　安琪也想到了这一点，然后她就意识到－－那么之前所触发的判定，以及那种扭曲的气场无疑应该是由其他的咒文所引发的吧。。
　　
　　「这真的是没有问题？」
　　
　　南希看起来好像是有些不相信的样子，的确，从常识去考虑的话受了伤当然是去医院了，走回到家里用家里的医药箱？这得要是多缺钱才会做的？
　　
　　看来，南希的确是一个有常识的人。安琪也很喜欢这一点，既然设定是一个有常识的人，那就可以令人常识来控制。但不是在现在，安琪首先要令到南希明白，有些常人的常识是可以无视的。
　　
　　「怎么可能会有问题？你想想，身为超高校级的人，到底有哪一个人会是普通的？身为超高校级的拳击手，好吧，是原．超高校级的你，都拥有这样的才能，你认为这种的才能是已知的现象吗？不，那是被创造出来的一种现象，也就是说，魔术啊。」
　　
　　「同样地，超高校级的药剂师制作出来的灵药也是如此，超高校级本来就是一班超人高中生。而超人，从来也不是从正常的现象当中出现的，也不是这些没有才能的人做出来的东西可以相比。你相信你自己的才能，那么，相信一下其他人的才能又有什么的问题？难道你认为那些医生的才能和药物有多好？」
　　
　　「我敢打赌，那些无能的医生只会给你一些在药店都可以买到的药物，然后就可以当成是宰肥羊一样地狠狠给你的钱包放血。所以，你的家里总需要一些合理的药物，判定病患是医生的工作，但是，难道你不知道自己的身上到底发生什么事吗？你可不是生病了，这些你都知道的东西，那就不要让医生来告诉你好不好？」
　　
　　安琪诚恳地说，同时她也是在走着，正走回家去。本来陷入了迷惘的南希不自觉地就跟从她的脚步一同走回去。
　　
　　从家里拿出了一些灵药之后，安琪就分了一些给南希，吃了一些之后，南希所受到的伤害都突然之间变好了，这就好像是…
　　
　　「魔法吧。这可是奇迹的时间啊，什么是魔术？你不懂的就是魔术，即使是只是一种戏法，你同样也只能说它是魔术。」
　　
　　「药剂学，这真是一种奇妙的魔法，对于常人来说，就算是科学也好，都和魔法没有分别，只是习惯了而已。人类的习惯力真是奇妙的啊，这一种习惯力的本身也是一种魔法。」
　　
　　「你是心理学家吗？」
　　
　　南希一脸疑惑。
　　
　　「我可不记得自己有把心里所想的话说出来的习惯啊。」
　　
　　「你刚才这句话不就是你自己的心声吗？」
　　
　　吃过了药物之后的安琪，拿出了一罐的胡椒博士，把它递给南希。
　　
　　「啊，谢谢了。」
　　
　　南希把这罐饮品打开了，狠狠地喝了一口，这种的味道非常难以形容──尽管它的外表和可口可乐差不多，但味道却又是两回事，她都不知道怎样说明。但味道还处于可以接受的部分。
　　
　　「还不错吧。」
　　
　　安琪的眼睛因为笑容而变成了月牙状，似乎她是真心地喜欢这罐饮料的样子。
　　
　　「话说，刚刚吃完药喝这些真的是没有问题？」
　　
　　「怎么可能会有问题？要知道，我可也是用胡椒博士来送药的。」
　　
　　安琪给出了一个令人无语的答案。
127 疯狂之书 20
虽然安琪似乎是理所当然地这样说，但是，在突然之间情况却是出现了一些ＷｗΔＷ．『kge『ge．La
　　
　　不知道什么原因，安琪的脸蛋开始发红，而且整个人看起来变得兴奋了起来。
　　
　　不过，这并非是什么心理因素所做成的，从安琪的表情可以看得出，这是因为某种外物而引致的。
　　
　　这种显而易见的分别甚至不需要心理学技能都可以看得一清二楚。
　　
　　本来以为这种事情只是发生在安琪的身上。但是在下一刻，南希感觉到自己的身上都出现了问题。
　　
　　「咦？这…这到底是什么一回事？奇怪，很奇怪啊，为什么连我也是…」
　　
　　南希意识到在自己身体当中所发生的异常，虽然并不知道会引致这样的理由是什么一回事，但是只要微微地回想，南希应该也会得到答案。
　　
　　安琪虽然看起来醉醺醺的样子，但是在眼神当中仍然有着清醒的理性。
　　
　　她似乎对于这种古怪的现象并没有任何感觉到奇怪的地方。
　　
　　「嗯…为什么要露出这种表情？这不是超爽快，超兴奋吗？」
　　
　　「和那些〈合法药物〉相比而言，这种药的效果是是不是更加好呢？嗯嗯，这可是高级的货来的。」
　　
　　安琪的话充满了一种微妙的气息。这令到南希不得不要胡思乱想。
　　
　　（她到底给了什么药我吃啊，该不会是毒…品之类的东西吧。）
　　
　　不过南希这种想法，似乎亦被安琪的注意到了，她轻巧地解释道。
　　
　　「放心，请不要对此有任何担忧的感觉，因为这是无害的。」
　　
　　「这可是名为〈天使之音〉的药物，此时，你是不是好像是听到了某种美妙的歌声？」
　　
　　（歌…歌声？）
　　
　　「不，完全没有听到啊。」
　　
　　对于安琪的解释完全没有产生出同感的南希就是这样回应了安琪。
　　
　　安琪露出了苦恼的表情。
　　
　　「没有听到歌声吗？这算了，反正这也不是什么大不了的事情。」
　　
　　「那么我接下来简单说明一下这种药品是什么一回事啊。」
　　
　　「这可是比起蜜瓜味的水果糖更加甜味的药物，事实上这的确是蜜瓜味的，在药力被使用的过程当中，这会产生出比起〈合法药物〉而言更加强烈的快感。」
　　
　　「但是这是没有害的，它不会改造的你的身体，它所产生出来的只是一种心理因素而已，从感觉上来看，你大概会有一种被魔力所充斥的感觉吧，所谓的〈快感〉这样的东西，实际上也是这样。」
　　
　　「不过，这种感觉比起任何物理上的感觉而言也是更捧就是了。」
　　
　　「最重要的事，它不会产生成瘾性。就算真是对于它成瘾了，这也不是它的错，而是作为使用者的你追求幸福的那种意志太强烈而已。」
　　
　　「人会有*，对于那种美好的感觉产生出*也不是什么难以理解的事情。」
　　
　　「就像是以前那些白痴皇帝总是在吃什么鬼水银仙丹一样，这没有任何强迫，就是因为想要这样做所以才这样做一样。」
　　
　　虽然看起来仍然清醒，但南希都已经感觉到眼前这个幼女根本就是快要醉到了的那种人。
　　
　　从对方的话当中，这并不是太难理解到。
　　
　　「这是重金属制品吧！会中重金属啊。」
　　
　　南希马上就回应了安琪的话，这完全是因为她的例子有问题而已。
　　
　　水银是什么回事，现代人当然是很清楚了。
　　
　　南希即使同样也产生出那种仿佛要醉醺醺的兴奋感，但回想起这部分的资料同样亦不是什么困难的事情。
　　
　　「嗯？这开什么玩意。什么重金属啊…都说了是仙丹了，也就是说，是拥有奇迹的药物啊。」
　　
　　「这是消除了所有药性，以及是令人不适的副作用，给他人带来仿佛是天堂的美好一样的药物啊，而且多吃了还能直接精神脱离*，从此之后自由自在地在虚无出现了。」
　　
　　「这不就是吃死人吗！」
　　
　　南希急忙地反驳道，她已经不敢再听下去，甚至想要试着把自己吃过的药都吐出来，她才不想要去尝试什么〈精神永远离开*〉的感觉是什么一回事。
　　
　　这种听起来和死亡没有分别的体验，南希连想要尝试一次的想法也没有，她才不喜欢死亡是什么感觉。
　　
　　看到了南希这样想要把胃袋里的东西都吐出来的反应之后，安琪也似乎意识到自己似乎是说错了什么。
　　
　　于是，安琪赶快就去拿出了新的例子出来。
　　
　　「打过比方，在一些东方的奇幻故事里面，不是也有一些是吸食〈灵气〉这种物质而拥有比起**而言还要强烈的感觉吧。」
　　
　　「闭嘴，别再说下去了，我要吐了。」
　　
　　南希表示自己完全不想再听到这些乱七八糟，奇怪的说法，再是这样听下去，她一定会觉得死去了会是一种幸福也说不定。
　　
　　她的意志力恐怕会在安琪的说明当中被摧毁嗨。
　　
　　「别这样吧，相信啊，这比起那种药物而言更加安全，而且…」
　　
　　「这可是由〈超高校级〉的角色当中制作出来的药物啊，就算是不相信我，好歹也要相信一下科学啊。」
　　
　　把这种完全就是神秘系的药物说成是科学的家伙，安琪到底要多不要脸才能这样说出来啊。
　　
　　「而放在修道士的世界里，这也是难得的灵丹啊，拿来当治疗药也是已经太浪费啊，别再吐出来啊，这很浪费的好不好，而且，你身上的伤也不是已经差不多好转了吗？任性也要有一个地步啊。」
　　
　　说到在这个份上，南希感应一些自己的身体状态。
　　
　　虽然是有一种异常而令人沉醉的快感仍然存在，但是不得不说身体的伤势也是差不多变好了。
　　
　　安琪在解释完之后，就越发越多的抱怨说出来了。
　　
　　也许是因为大脑进行了兴奋的状态。
　　
　　她说出来的话意外地没有经大脑。
　　
　　南希似乎又开始提出自己的疑问。
　　
　　「修道士？仙丹？你到底在说什么啊，安琪，这些东西真的是存在吗？」
　　
　　「嗯？你还是不相信这些东西吗？拜托，你明明都已经看过了神明了，为什么就不肯相信魔术也好，魔术师也好，这些超自然的东西实际上也是存在的？」
　　
　　「虽然，那些神话中的诸神已经被扫入垃圾桶里很久了，但是那的确亦是存在的。虽然比起那些古神的天罚而言，还不如相信枪械的力量会更好。」
　　
　　「真理永远都在大炮的射程之内！」
　　
　　安琪的话显而易见已经变得语无伦次起来，她的脸蛋都起来亦是完全变得通红了起来。
　　
　　她又喝多了一罐胡椒博士，似乎里面是有着酒精一样。
　　
　　然后，她就走到去自己的电脑面前，打开了屏幕，双手就像是在跳舞一样地在键盘上走动着。
　　
　　「现在的你，应该是完全没有问题，可是自由活动的那种人吧。毕竟此时连我的手都可以自由地活动没有任何问题。」
　　
　　「所以，身为接受了神明大人的委托的你，南希，我想你应该有了心理准备独自一人去找那些奇怪的东西打交道吧，你都看到了，我根本就是完全没有战斗能力的吧，像是刚才，我可是差一点就死去了。」
　　
　　「因此，我是绝对，绝对不会离开自己的家，更加不会出门去找那些奇怪的生物打交道的，我还想要活命啊。」
　　
　　「而身为〈超高校级的拳击手〉，南希，你可是和我完全不一样，就算是去找那些神话存在打交道亦好，对于你来说，这也是应该不会有任何问题吧。」
　　
　　安琪最终还是这样说，在电脑屏幕的面前，安琪似乎清醒了不少，但是这个的水平也似乎是有限。
　　
　　因为这种的意见非常明显会引来某个人的不满，在最大的可能性吧，那个并不高兴的人也许会随意一拳就把安琪打倒昏迷吧。
　　
　　不过，这一次似乎是因为一些特别的原因，安琪似乎并没有受到重击。
　　
　　南希只是沉默地呆在那里而已。
　　
　　这种诡异的情况也令到安琪感觉到奇怪，但安琪同样也不会出声，因为就算是再不清醒也没有想过要去找打。
　　
　　安琪仍然还在做自己的事情，然后，在电脑的屏幕上出现了大量的资料。
　　
　　那些的资料全部都是与克苏鲁神话的那些诡异的存在有着关系的资料。
　　
　　还好在这个世界中，这只是一些的故事，所以找起上来并不算是太困难。
　　
　　安琪在取出资料的时候同样亦有看着，甚至有些是与自己所认识的魔神看起来有些相同的存在的资料都列入在这里。
　　
　　不过，这些都和安琪的认识是不同的，这下子安琪更加确定，这只是被某个人所创造出来的故事，这里的魔神，和安琪所知道的魔神是两个不同的存在。
　　
　　想到了这一点之后，安琪不禁有些安心了起来。
　　
　　但就算只是似是而非的存在，这同样亦不是身为人类的自己，又或者是这个连魔术师都找不到一班的地球人类可以抗对的。
　　
　　毫无疑问，在这些故事中的魔神来临的时候，那就是整个模组以负面的方式完结的时候了。
　　
　　「你看一看这些吧。」
　　
　　安琪甚至拿出来本来的景象与此时的景象进行了对比。
　　
　　「此时，连印斯茅斯小镇，拉莱耶，魔女梦中之家都已经被发现到了。」
　　
　　「你知道这是代表了什么吗？南希。」
　　
　　在屏幕上出现的大量信息，安琪一边对视着这些信息，一边对着南希说道。
　　
　　「你相信这些地方，不，应该是这些建筑物突然之间从不存在变成存在的时候，对于整个世界而言并不会产生出任何异样吗？那是突然之间多出来的土地，空间，还是从已有的土地当中转化而成？在那些只是存在于他人幻想当中的地方里，那里的土著是本来就存在的？还是凭空出现的？」
　　
　　「这到底是本来就存在的东西，还是从那本恐怖故事当中自己跑出来，把不存在的东西降临到现实到世界？」
　　
　　「这…这不是很奇怪吗？」
　　
　　看到了那些的景象之后，南希的大脑就好像是突然之间短路了，整个人都变得呆板了起来。
　　
　　「这…这…」
　　
　　接着，南希都不知道自己应该可以怎样说，也不知道应该怎样把自己心底里的那一份疑惑，惊异表达出来。
　　
　　「这当然是非常奇怪了，毫无疑问，从任何一个角度来看，这也是异常的事情，异常的景象，完全不合乎于常理的事情吧。」
　　
　　「但是，就算是这样也好，你又可以怎么办？又可以做到什么？假如我告诉你这是异常的，这是不合理的，你可以把这些异样都变回原本的状态吗？」
　　
　　「假如，我说这是合理的，这是常识的事情，你又会同意吗？」
　　
　　安琪就像是在很早之前就已经看过了这些资料，并且已经在最开始的时候就设定了对白。
　　
　　不过，实际上这也是她现在才找的，这些的事情应该是在安琪来临之前的自己所做的事情吧。
　　
　　这下子，安琪都搞不清楚此时的自己到底是不是有什么隐藏的背景。
　　
　　但就算是对此怎样奇怪，安琪也不能说出来。
　　
　　「这些奇异的现象，是发生了的事情，就算是多么不合乎你的常识，人类所写出来的理论，科学定理也好，这都是事实。这个世界上不会因为日心说不合乎地心说而否定前者。」
　　
　　「从一开始，人类所认为的科学理论从以前开始就是一直被未来的人类所否定，所以我并不能理解，认为不合乎现代人类的科学理论中的东西是存在的，这到底有什么的问题。」
　　
　　「这…这…」
　　
　　南希想要反驳，但是却似乎找不到什么好的理由。
　　
　　安琪无疑了南希想要说的话。她接着说下去。
　　
　　「现象不会因为人类的意志，人类的理念，人类的常识而消失，做到这一点的人，那是神明。」
　　
　　「但是你不是神明，所以不管那有多么不合理的事情，身为人类的我们并没有任何的能力去否定已经存在的事物。」
　　
　　「不管那是多么不合理的事情，除去了分析和接受之外，难道还有其他的事情可以做到吗？」
　　
　　说到这里的时候，南希看起来就已经是有些呆滞了起来。她亦是因为不知道什么理由而在点头，但是眼中的迷惑却又是完全没有消失。
　　
　　似乎在思考着安琪所说的话，又似乎在思考着其他的事情一样。
　　
　　对于南希此时的疑惑，安琪并没有在意的地方，因为这些的事情是必需要说出来的，有关于克苏鲁神话的事情，有关于那些自称为科学的新神，这些的事情不说出来是不肯的。
　　
　　「但是，假如说我们之前所遇到的神明并没有说谎，而那真的是能给了救赎的神明的话…那么…」
　　
　　「只要可以找到创作这个故事的作者的话，所有的事情都可以完结，人类是没有办法对抗神明的，但是被神明所需要的本身，这应该就是说明了敌方的那一边也是绝对不简单的吧。」
　　
　　安琪自顾自地说着。
　　
　　「不然的话，怎么可能只是一个人类所写出来的故事可以变成真实，但是其他人所写出来的故事却没有变成真的？这种不合理的事情发生，那就算是最好的角度来说，也是因为神明的原因吧。」
　　
　　对于，南希似乎亦有不同的意见。
　　
　　「其他人不能的话，这到底有什么奇怪的地方？」
　　
　　「比如说，同样是在开养猪场，有的人会因此而变成富人的一员，有人会因此而直接破产宣告人生的终结。」
　　
　　「要是做出相同的事情就可以成功的话，成功是可以被复制出来，只要是同样身为人类就可以做出相同的事情并且得到相同的成就，这样的世界肯定真实性连童话世界都不如。」
　　
　　「有人可以成功，而其他人做的就只是失败，这些的世界才是本来的世界吧。」
　　
　　「所以，那个人可以把自己的故事变成真实，而其他人不行，就是因为其他人都是失败的，而他是成功的，唯一成功的那个人。」
　　
　　「就像是安琪，你拿出来的资料，假如是其他人看的话肯定是怎样看都看不懂的吧，比如说我，就算是去到现在，我看着那些资料也是什么都看不懂。」
　　
　　「才能与幸运，偶然的奇迹，这才是唯一的因素，除此之外的因素就算是完全被复制也只会是失败。」
　　
　　南希的话比起安琪更加荒谬。
　　
　　「所以，你是想要和我说，这种奇怪的事情发生，是因为他自身的才能，是他的运气与奇迹使然的关系？」
　　
　　当安琪说出了这话的时候，她看到了南希的眼神，那是对于奇迹的渴望。
　　
　　在这个时候，安琪明白到为什么南希会说出这话，那是因为－－她已经把创作者当成是神明了。
　　
　　所以，她是在承认神明的奇迹而已。
　　
　　「才能也许不是唯一，但是，能达到这个地步的才能，也许真的是唯一，他要是死去了的话，那么就可能没有其他人能拥有他的才能了。反正，能把小说写到去连现实世界都可以崩溃的人，从古至今，也只有洛夫克莱夫特这个人吧。」
　　
　　安琪拍手道。
　　
　　「你可以这样想也没有问题，反正，我只是在工作而已，我是尼特族侦探，就算是呆在家里，靠着一部的计算机，以及可爱的网络，我就可以知道这个世界上所发生的事，这可是我的才能啊。」
　　
　　安琪一本正经地把新神给她的信息粉饰为自己的才能，用以隐瞒自己真正的才能。
　　
　　「因此，我只是需要在家里工作，而你，需要出去工作，我给你指令，这你懂吗？」
　　
　　「咦？这…这不对的吧。」
　　
　　「有什么不对的？」
　　
　　安琪疑惑道。
　　
　　「要知道，这个世界上需要有分工合作这么一回事，你能接受经理只在办工室工作，但低层的下属就需要从公司离开，在外界工作。但为什么就不能接受我在家里工作呢？而你需要在外界工作？」
　　
　　「你仔细地想想，我的才能是侦探啊，我出去干什么？你该不会是想要我去揍人吧，你看看我的体型，你觉得我是在这个方面的人才吗？」
　　
　　安琪瞪眼，露出了不可意义的神光。
　　
　　「所以，是我在家里给你指令，而你跟从我的指令而去工作，这才是正确的做法，所以，以后不要把我拉出门口。这简直就是在浪费人力资源啊。这连神明也看不过眼去。」
　　
　　安琪完完全全就是给自己一个留在家中的理由，她完全不想从这里离开。
　　
　　但是，南希却完全想不出一个去反驳的理由。因为天真的南希完全觉得对方说得非常有道理－－尽管那根本就是邪门歪理。安琪这个人根本就是充满了工作怠惰主义以及是享乐主义的混蛋，身为一个员工，安琪是不合格的，她的心态和一个员正应有的心态是相差非常遥远的。
　　
　　但是，她有才能就足够了，态度是一件好事，但才能是重要的事，一个有忠诚再有热诚的人，就算老板多么喜欢这个人也好，如果他没有才能，谁也不会把重要的工作放在他的身上──因为谁也知道他没有司掌那份工作的能力。
　　
　　而安琪她就是很懂地利用自己的才能，只要有才能，谁都能忍受她的坏脾气以及是极为负面的思考方式。毕竟她至少还没有做出背叛的行为，也没有做出出卖老板的行为。这就已经足够了。
　　
　　「的确，这好像很有道理的样子。」
　　
　　南希呆呆地问应，而安琪也露出了笑颜。
　　
　　「对啊，那么，这个分工你已经认同了吗？」
　　
　　「也许吧，不过，比起这些工作之类的事，你不觉得有一件更加重要的事要去干吗？安琪…」
　　
　　「咦？」
　　
　　安琪的心底里突然之间多了一些不好的预感，对的，是非常不妙的感觉。安琪的直觉是非常准的，不管是那个的世界也是如此，那比起一些预言魔法还要更加灵验──但这个灵验是在自己倒霉的时候。而不幸的是，安琪的预感也只会在自己倒霉的时候才会出现的。
　　
　　安琪真的是想要咒骂别人，但是当南希说完之后，她整个人都呆了。
　　
　　「刚刚从外面回来，身上也沾上了血腥味，要不要一些去洗澡？我可以帮手擦背的。」
　　
　　南希的眼神非常不对劲，那是一种像是小女孩看着自己家里的芭比娃娃一样可怕的目光。安琪不禁向神明祈祷，但是她的心肠注定了没有神明会回应她的祈祷。因为安琪是一个马上下地狱也是该死的人。
　　
　　「咦？我…我就不用了吧，而且，一起洗澡什么也很奇怪的吧。」
　　
　　安琪试图地以理性去解释，但是南希已经抓住了她，然后就一口气把她带到去浴室去了。
　　
　　「这，这到底是什么一回事啊。」
　　
　　安琪的心里在咆哮。
128 疯狂之书 21
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　「你知道吗？如果在刚才我不是因为被那个恐怖的气场所吓怕了的话，我肯定可以一拳就把那种行尸活活打死的，这是真的。」
　　
　　说出这句话的人，是安琪。她完全不要脸地说出了这番根本就不会有任何人相信的话，当然，她也许到现在仍然没有这种自觉。
　　
　　此时的安琪脸颊都变得通红了起来，在她的身边，有一些的酒瓶不规则地胡乱放置。
　　
　　有的是玻璃瓶，有些是铝罐，但全部都是啤酒的瓶子。
　　
　　现在，瓶子里除去了数滴啤酒之外，就完全看不到了。
　　
　　天知道到底为什么这个澡室里好好的会多了一些啤酒在这里。
　　
　　想出这种主义的人，他的人生一定是非常糟糕了。
　　
　　「对对，你肯的，别这样看着我吧，我都说了我是相信的了。那么，再来一瓶吧，啤酒什么还是在这个时候喝才是最棒的。」
　　
　　南希又再一次拿起了其他的酒瓶，发现到之前的已经喝光了之后，南希她又再拿多一个新的酒瓶回来。
　　
　　化身为酒鬼的她，此时正在像是喝水一样的把啤酒全部都倒进到自己的口里，完全没有意识到这种做有些什么怪异的行为。
　　
　　同样喝得整个人都要失去理智的安琪，并没有觉得此时的南希到底有什么问题，她正在为自己完全找不到一个还有酒水可言的瓶子而生气了起来。
　　
　　虽然说这些并非是什么拥有吸引力，又或者是昂贵的酒，但是多喝了的话还是会令人不由自主地想要接着喝下去了。
　　
　　似乎被酒精所充斥了大脑一样，南希似乎又是在发酒疯地对安琪做出一些性骚扰的举动。
　　
　　「呜哇！你…你到底在干什么啊，笨蛋！」
　　
　　安琪被南希突如其来的举动吓了一跳，整个人都弹开了一米远，然后精神不自在地看着南希。
　　
　　安琪并不能理解对方到底在干什么。不过由于酒精的关系，此时的安琪在智力上也许连孩童也是不如的。
　　
　　在正常人的反应当中，这个时候应该做的是赶快打开在浴室的门，然后就飞快地跑出去，这样才算是正常人的做法吧。
　　
　　也许多给少许的时间，安琪会反应过来，但是南希显然不会给对方这种时间。
　　
　　很快，安琪就会南希直接降伏了。
　　
　　「我吗？我就只是在帮你擦背啊。」
　　
　　南希已经抓住了对方，然后就开始乱来了。
　　
　　「你…你骗谁啊，这到底哪里像是啊，而且，你的手到底放在哪里去？咦？救…救命啊。」
　　
　　在下一刻，安琪发出了求救的声音，但是，这种的求救上却听到了一种扭曲的笑声。这应该是被人用外力弄得完全控制不了自己而发笑的吧。
　　
　　这种过分，而且完全没有人道精神可言的行为正在这个浴室当中发生着。
　　
　　之后到底发生了什么事并没有人知道。
　　
　　在浴室外也只是能听到淋浴以及是各种奇妙的声音。
　　
　　在过去了大约半个小时左右，安琪才能从里面走出来，但看起来说是逃命的话，那还不如是那种严重缺水而脱力的那种感觉吧。
　　
　　半个小时的时间对于安琪来说是非常慢长的，特别是，她平常在这种行为方面所花上的时间亦也只是五分钟左右，就算是有什么特别的事情发生了，亦最多就只是延长到去十分钟而已。
　　
　　而去到半个小时，这种的事情安琪并没有试过这么久，同样也想不到为什么要这么久。
　　
　　此时，安琪已经不想再要回想起里面到底发生了什么事情，只是作为资深者的面子也已经丢得差不多而已。
　　
　　似乎像是威严什么的，这些东西都已经变得不再存在了一样。
　　
　　安琪尽管像是想要逃跑一样，但是脱力的感觉也令到她没有办法这样做，看起来很正常走路的速度相比，似乎还是后者的速度会比较快一样。
　　
　　一般失重的感觉开始浮现，安琪感觉到视线之间似乎多出了一些昏暗，地心吸力也像是开始慢慢退去了一样，平衡感也是不知道在什么时候已经完全不见了。
　　
　　在这种平地当中，安琪就像是走在崎岖的山路上，突然之间摔倒了，面部着地。
　　
　　「这…这到底是什么一回事啊。」
　　
　　只是穿着一件浴袍就走出来的安琪并不知道为什么会发生这样事。
　　
　　她的思绪非常不清晰，世界似乎亦是变得天旋地转起来。
　　
　　明明整个家中的一切都似乎并没有任何变化，但是安琪却突然之间产生出一种陌生的感觉。
　　
　　安琪〈灵感检定〉，出目：95，失败。
　　
　　安琪知道这一定是发生了什么变化，但是她并没有看出到底有什么地方出现了改变。
　　
　　这似乎只是错觉一样，安琪觉得这也许就只是因为身体不对劲而产生出来的幻觉，只要好好休息一会，这些的事情都会产生好转。
　　
　　这些怪异的错觉也会在精神好转的情况之下产生好转。
　　
　　不知道是哪里来的自信令到安琪以为这种做法是可行的，安琪对着自己的脸颊打了一巴。
　　
　　啪！
　　
　　安琪用力地抽打着，痛楚令到安琪的精神开始变得清醒起来。
　　
　　不得不说，在某些的时候里，微弱的痛楚似乎比起任何提神药都得令人更快清醒起来。
　　
　　即使这种的清醒并没有特别的用处，甚至比起用咖啡因提神出来的精神更加劣等而且充满了后遗症，但这仍然是有用的。
　　
　　虽然这种诡异的感觉并没有消失，那种充满了陌生，仿佛是异世界一样的感觉同时也是存在着这里。
　　
　　但至少，此时的安琪已经有能力开始动弹了。
　　
　　本来的安琪也只是打算马上回到去自己的房间，然后就直接在自己那张柔软而舒适的床上好好地沉睡一会，就算是假寐也总比起没有来得要好。
　　
　　此时的安琪很累，而且灵药本身就有一个增强睡意的效果，在这种情况之下还要被灌酒的话肯定会直接把安眠变成长眠，这一种的情况也不是没有可能发生的。
　　
　　而安琪同样也没有带同解酒丸出来。
　　
　　此时的安琪，只能把目前的情况解释为醉酒了的幻觉，尽管实际上并不是这么一回事，但安琪自身亦只是这样想。
　　
　　不然的话，理智检定的时间又会来到了。
　　
　　安琪带着只要好好睡一觉之后就会所有事情都变好的这种妄想，在自己的家里穿梭着。
　　
　　对于自己的家，这个家里的地图都像是自己真的是已经在这里住了很久一样而出现在脑海的当中，就算是不假思索，安琪都不可能会在这里迷路，并且会找到自己想要去的地方。
　　
　　就算是不张开双眼，她也应该能直接知道自己到底在这个家里的哪一处。
　　
　　明明只是一个扮演着他人的调查员，但是在这种层面上她却是和原主是不会有任何分别的。
　　
　　尽管安琪明明记得，假如这种情况是出现在银色木马的房间里，是不可能发生的。
　　
　　像是肌肉记忆什么的，银色木马也不可能会让原主所有的转移到去调查员身上。
　　
　　用银色木马的说法就是：「身为调查员连自己所扮演的角色是什么一回事都没有调查好的话，这种废物不是很应该接受处刑作为这里的音响吗？」
　　
　　安琪在这种仔细上感觉到金色木马与银色木马之间的不同。
　　
　　虽然对于她来说，这种的不同并没有实质上重大的影响，但是至少也不可能会出现在自己的家中迷路这种丢脸至极的事情吧。
　　
　　本来，安琪是这样想的。
　　
　　但是，安琪发现到自己所走到去的位置并不是自己所应该存在的位置。
　　
　　并没有等到安琪思考到这到底是什么一回事，为什么会变成这种样子的时候。
　　
　　一些奇怪的声音却又是突然之间传进到安琪的耳边。
　　
　　那是一种像是某种活物在这里活动的声音。
　　
　　可是，安琪知道这间屋子里，除去了她和南希之外，并不可能会有其他人的。
　　
　　这种怪异的声音非常吸引了安琪的注意力。
　　
　　但身为调查员的她，这一次很完美地克服了这种蠢蛋一样的好奇心。
　　
　　安琪再一次仔细打量着这里的环境，虽然安琪并不知道为什么自己会走到来这里，但是，有一点是可以肯定的，这里的确是她所熟悉的家中，这里的所有东西她都是见过的。
　　
　　再也没有刚才那一种仿佛置身于其他陌生之地一样的感觉。
　　
　　并没有在这种的时候赤手空拳地试探那个不知名，亦不知道在干什么的生物的打算。
　　
　　安琪马上就转身了，然后就跑到去自己的房间之内。
　　
　　精神确实是不好，想要休息亦是可以理解的事情，但一想到这里有着其他神秘的存在于这里，这就完全令人睡不下去了。
　　
　　不过在安琪的想法当中，这应该是贼人之类的东西吧，也不应该会是神话存在吧。
　　
　　所以，安琪在自己的房间里拿出了一把手枪，然后就悄悄地穿梭，往返那个怪异的声音之前。
　　
　　「有人在吗？有的话请回答我。」
　　
　　当然，在正常来说，这是不应该会有人回答自己的。
　　
　　不过，听到了这话的存在应该会出现在行为上的变化，这种的变化可以从声音当中听到。
　　
　　安琪大概可以从中判断了什么出来。
　　
　　枪口被安琪所举起，随时都可以进行射击。
　　
　　和之前南希的那把手枪不同，安琪这一把手枪的口径实际上一点也不少，开枪的话那个后坐力甚至会把安琪的手臂都弄伤。
　　
　　虽然不知道原主为什么会有这种武器在手，但是安琪暂时唯一可以使用的武器也就只有这些而已。
　　
　　安琪并没有想要听人解释的想法，只要那个怪异的来源出现，管他是人类也好，怪物也好，只要接下了安琪的一枪之后，安琪才会想有听对方说明的想法。
　　
　　一个偷偷地跑进到别人家中的贼人，就算是被杀了也是活该的事情吧。
　　
　　并不把夺去他人生命这种行为认为是恶行的安琪，完全没有心理压力地把手枪指向空处，正确而言，那应该是听到声音而走出来的可能位置。
　　
　　安琪打开了保险，随时都可以扣下板机。
　　
　　但是，里面的声音却突然之间消失了。
　　
　　安琪只能一步一步地向前，同时警戒着有可能会出现的人。
　　
　　不过，就在这个时候南希突然之间在外面出现。
　　
　　「安琪？你拿着手枪呆在这里干什么？有什么事情发生了吗？」
　　
　　听到了南希的声音之后，安琪后退了两步，然后转身望向了南希。
　　
　　「你没有听到吗？这里…这里出现了什么奇怪的声音，非常令人不安。我觉得家里应该是有什么古怪的东西走进来了，南希…你不觉得我此时就需要一把手枪去进行驱魔，把那些隐藏于暗处的东西用一发子弹解决吗？」
　　
　　安琪似乎并没有意识到自己这种说法实际上是等同于告诉别人，她已经是打算开枪杀人了。
　　
　　但是，南希似乎比起安琪还要呆，又或者说，她只是故意装作听不懂而已。
　　
　　「驱…你是说驱魔吗？」
　　
　　「没错，我就是说驱魔。」
　　
　　安琪正面地回应着南希的眼神。
　　
　　「反正在这个时候出现的人，怎样想都不可能会是好人来的吧。不，应该说那到底是不是人也说不定。在他还没有做出不好的事情之前，先来一发子弹，这种的行为对于你我也是一件好事啊。」
　　
　　安琪这种的话令到南希感觉到不爽，理由就当然了，因为南希之前一拳就把大门也抽飞了的比起这明显更加过分了吧。
　　
　　「在罪犯做出坏事之前，就应该先通过审判，要是无罪的话…那么神明大人肯定会保护他免受伤害的。」
　　
　　「这…在坏事发生之前哪里来的罪犯？而且，你这到底是什么年代的审判啊。」
　　
　　「别这样说吧，这可是有神明存在的年代啊，要是那是无辜的人，神明大人肯定会出手的，不是的话，那就是死了活该。是无辜但神明并不保护，那代表了神明似乎想要接他上天堂，那么，身为人类的义务就是送他去见神明。」
　　
　　安琪说出了这种像是恐怖份子…不，这是比起恐怖分子更加恶劣的事情。
　　
　　身为一个守法公民的南希，这是一个难以接受的解释，但不知道为什么，此时的南希竟然像是被说服了一样闭嘴了。
　　
　　毕竟，怎样说也好，南希也是一个调查员。
　　
　　又不是可爱的女孩子，南希又怎么可能会大发善心呢？之前那些的辩解实际上也不过就只是打算满足一下背景设定而已。
　　
　　说完之后，当然就是正常地干活里。
　　
　　那里到底是一个怎样的人，南希并不关心这一点，虽然如果引来类似是警察之类的话，那可就麻烦了。
　　
　　但是一想到，这一次的模组是少数的〈神与我同在〉等级的那种，南希并不认为自己有害怕的需要。
　　
　　神秘的存在，还是死了的才是好的存在。
　　
　　南希拥有着这样的觉悟。
　　
　　接着，安琪就是打开了电灯，接着就潜入到里面。
　　
　　拥有手枪的她并不介意和对方正面对决。
　　
　　不过，没有等到安琪可以大显身手，情况就马上发生了。
　　
　　「喂，我可不是什么奇怪的人啊。」
　　
　　在安琪扣下板机之前，那被发现的黑人男子如此地说道，他把自己的双手放在后脑，然后就跪下来，示意自己完全没有威胁力。
　　
　　面对着这种情况，南希自己也不会直接出手一拳抽过去的，因为她已经是认出了，这一个就是之前在木马房间打算说穿自己的那个所谓〈同伴〉。
　　
　　南希正在思考应该怎样才能顺手处决他，这种完全没有同伴意识的人还是早一点去见神明比较好。
　　
　　不过，暂时没有找到一个好的理由。
　　
　　虽然南希是一个非常小气的人，但是没有找好理由还是很难出手的。
　　
　　反正调查员的死亡并不算是什么，除去了扣除一些奖励之外，就什么问题也没有了。
　　
　　南希可不会为此而有任何的犹豫。
　　
　　「好吧，那么…你到底是谁？」
　　
　　看到这样做作之后，安琪默默地拉开了一段的距离──那可以在对方攻击到自己之前，自己就可以把子弹送到去他的身体里去的距离。
　　
　　这个的距离就好像是士兵执行枪毙的距离一样。
　　
　　看到这一幕之后，这位黑人男子就老老实实地解释说：
　　
　　「我是原．超高校级的格斗家，我叫做巴纳．卡蒙特。」
　　
　　安琪对此一个英文字母也不相信，如果真的是超高校级的格斗家，那么安琪肯定会马上就被打倒在地上，颈骨折断，死也不能再死了。怎么可能会给自己机会在这里举起枪口？
　　
　　而且，超高校级这个说法，是金色木马定下来的礼物，如果那真的是格斗家，那不是和南希的超高校级的才能有些相同吗？在注重于团队合作的剧本里，应该不可能会出现拥有相似才能的人吧。
　　
　　所以，安琪判断出这个人是在说谎话。
　　
　　「等一等…你是那个专打假拳的那个人？」
　　
　　南希同样也走进来，她看着巴纳，露出了鄙夷的神色。
　　
　　「你认识他吗？」
　　
　　安琪头也不回就去问南希。而南希也是马上地回答。
　　
　　「我当然知道他了，他是预科生里的一员，当时修读的课程就是格斗术，毕业之后就以超高校级这个称号来行骗，专门够打假拳为生的。」
　　
　　果然，金色木马的礼物不可能给新人那么高的。
　　
　　因为木马怎么可能是会谈公平原则的人？
　　
　　特殊化对待才是木马的爱好。不过到底是偏向哪方，这是一个的疑问－－因为银色木马的礼物是偏帮新人的。
　　
　　不过这一次看起来金色木马和银色木马的待遇是刚好相反的，这真是一件幸运的事。要不是知道金色木马的性格和银色木马是超不同的，她都没有勇气这样试一试－－她总不能直接就动用自己会的魔法，又或者是银灯戒指吧。
　　
　　「什么行骗？你可别胡说啊，我可是靠真材实料的，只是偶然状态不佳而已。」
　　
　　「好吧，好吧。那我大概明白了，那么，身为〈超高校级〉的你，来这里到底有什么的意图？该不会是想来和我说，你是想要来找本科生复仇的吧。类似是〈超高校级的狩猎〉之类的事？」
　　
　　「如果是这样的话，那么…放心好了，我用这把枪杀你的，你看，这里没有子弹的。」
　　
　　安琪偷偷地用戏法的手段把子弹收好了，但随时都可以放回去。
　　
　　「呼…原来是没子弹的吗？」
　　
　　「当然了，我怎么可能会用有子弹的枪口来随便指着别人呢？」
　　
　　安琪不要脸地说，完全没有想到，自己的手枪在大约十秒之前还是满子弹的。
　　
　　「不过，看来你并没有否认，你是打算来进行〈超高校级的狩猎〉这样的事吧」
　　
　　「……咦？不，不是这样的。」
　　
　　安琪的语气变得非常危险，露出了不怀好意的笑颜。巴纳脸色发白，马上地否认。」
　　
　　「那么，为什么不从一开始的时候否认？」
　　
　　安琪的手枪传来了子弹上镗的声音。
　　
　　「你的手枪怎么可能会有子弹的？」
　　
　　「我刚刚加上去的，我可是街头魔法师来的，虽然我根本不会离开家里。而且，不要转移话题。」
　　
　　安琪的语气开始变得冰冷起来。
　　
　　「这可是被枪指着啊，怎么可能会想到其他的事才对？」
　　
　　「对了…安琪，我总是觉得你好像有些不对劲的样子。」
　　
　　巴纳急忙地回答。南希又疑惑地说。
　　
　　「我非常正常，我非常清醒。我从来也没有像是现在那么的清醒而且理性。」
　　
　　果然是坏掉了吗？南希突然之间想到了这个的结论，然后又想道：她该不会仍然是喝醉了吧，没有吃解酒丸吗？
　　
　　事实上，安琪并没有吃过这样的药物。所谓每一个人的内心都拥有一只恶魔，而酒精，就是解放这只恶魔的钥匙。
　　
　　好吧──这只是发酒疯而已。因为安琪从来也没有喝酒，所以完全不知道这是什么的一回事。毕竟她才只是十九岁，但是体型却一点说服了也没有，因此，根本她说没有试过买酒喝。
　　
　　南希是第一个意识到安琪的不对劲，想到自己的才能，她的拳头比起安琪的手枪还要来得管用，而且，打人根本就不需要浪费才能的次数，因为她使用的力气根本就没有去到才能的下限值。
　　
　　但这已经足够轻松殴打别人。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
129 疯狂之书 22
    去到了这个时候，巴纳已经被安琪用绳子所缚住了，就算他怎样用力去挣扎也好，这都是没有办法能被挣脱的。
　　
　　    如果是真正的超高校级的格斗家，相信这种情况绝对是没有任何用处的吧。
　　
　　    像是绳子这样的东西，并不是什么特别的道具，想要用来缚住在战斗力见长的超高校级高手是没有可能的。
　　
　　    这也算是一个测试吧，当然，安琪只是对于为什么眼前这个人可以活着地来到自己的面前这一点而感觉到奇怪。
　　
　　    身为一个新人，假如他并非是战斗力强大的超高校级，那么…他来到这里的本身就应该是一个错误。
　　
　　    在开幕的剧情里，那应该死去的吧，就算再有本事，重伤也是在所难免的。
　　
　　    不过，在安琪面前的巴纳就不是这样，那黑色的皮肤以及肌肉都看不到有任何的伤痕，看起来就只是随意地走到来这里一样。
　　
　　    但是，这种的事情可能发生吗？
　　
　　    安琪对此并不知晓，所以，她非常不放心地拿起了一卷胶纸，然后又在巴纳的身再缚多了数个圈，又再用更多的绳子。
　　
　　    在一个工作时间之后，巴纳看起来已经变得像是一个木乃伊一样了。
　　
　　    为了可以进行审问的工作，巴纳的口部并没有被锁，所以此时的他仍然在进行无用的反驳与咒骂。
　　
　　    但这对于安琪来说并不是什么大问题，在用枪口按在对方的脸之后，这个人就马闭嘴了。
　　
　　    安琪并不认为这种只是在枪械的面前就失去勇气的人，能直接活过开幕的剧情。
　　
　　    所以，安琪越发地感觉到问题的存在，尽管这种怀疑实际和那种女巫判定一样不合理的事情，但安琪本人并没有意识到在不知道什么时候，在没有看到入侵者之前就已经把自己的恶意施加在对象的身。
　　
　　    即使表情并没有因为这种恶意而扭曲，但是，南希似乎也是已经看不过眼了。
　　
　　    安琪…安琪，这应该已经足够了吧。
　　
　　    就算是身为超高校级的拳击手，在这种情况之下我可也是很难逃脱的。
　　
　　    特别是，我知道敌方的手是有着枪械的，我可抗不了子弹。
　　
　　    看到了这种的安琪，南希的脸色也似乎变得有些奇怪了起来。
　　
　　    似乎她也不明白为什么安琪会做到这种程度。
　　
　　    所以，南希也就只能这样提醒对方，这已经是做得足够了，不需要在这样下去。
　　
　　    虽然南希也是很想好好让对方明白到试图说出不应该说出来的话的下场，但是，这种也是有些过火了。
　　
　　    南希看到了，安琪甚至连对方的鼻子所封闭了。
　　
　　    虽然仍然可以用口腔呼吸，但是就不能直接给对方一个痛快吗？
　　
　　    南希觉得比起这种对待，她还是觉得直接杀死了对方会比较好。
　　
　　    因为南希意识到，安琪也许甚至打算把对方放在棺木里，看看能不能从活埋当中跑出来。
　　
　　    即使这也许只是南希自己的猜想，但是看着安琪这个完全没有任何变化的表情，南希还是觉得，对方绝对有一个想法。
　　
　　    安琪看着已经向着其他奇怪想法前行的南希，安琪亦是回应道。
　　
　　    怎么可能，南希你真是的，太看小了自己了。
　　
　　    如果只是这种程度的话，那么，肯定不到三秒的时间就会被解开的吧。
　　
　　    我的话，肯定会先对你的四肢打一枪，再缚住你，然后抛到去棺木里活埋，这种才能保证真正能封印超高校级的拳击手吧，呵呵呵。
　　
　　    安琪的表情越发地温柔了起来，但看着这种的变化，南希少数感觉到恐怖，一种不寒而悚的感觉。
　　
　　    似乎在南希不在的时候，安琪似乎发生了什么变化一样。
　　
　　    身为调查员的直感令到她觉得自己不应该说穿，除非自己又想要了解那些恐怖的存在，变得像是那些怪物一样。
　　
　　    此时，安琪慈爱地把自己的枪口对准了巴纳的肩膀，安琪的手很稳，再加零距离的射击，南希光只是看到也知道要是被击中了的话，这一定会是很疼的吧。
　　
　　    南希除去了代这个可怜的新人向神明祈祷，祈求神明的救济之外，就完全没有实质的行动。
　　
　　    毕竟也只是陌生人而已，南希也不会为对方做太多的事情，要是对方还可以活下来的话，南希亦不介意把对方当成是消耗品来使用。
　　
　　    不过，这种的倾向并不能随意地说出来。
　　
　　    她总得要说一些好话出来，但也只是动一动嘴皮的事情而已，南希并不会做在这之的事情。
　　
　　    我只是需要这样轻轻地按下了板机的话，这就绝对跑不了的，也没有可能反抗，但是南希你明白吗？为什么我不这样做的理由。
　　
　　    明明只是这种简单的事情，只要扣下板机就可以了，这种轻松的事情为什么我不干？
　　
　　    安琪把自己的枪口放下去，又回头问道，对着脸色难看的南希。
　　
　　    不知道，我不知道，但是，这样做有些过分吧。
　　
　　    过分吗？为什么你会这样想？南希…动一动脑筋，为什么这个人可以找到来这里？为什么他会知道我家的地址呢？而且，在这之前到底有没有提前通知，又或者是神明大人有出声？
　　
　　    像是你来的时候，至少，我也是知道你会来的，尽管我不知道你到底是什么时候才来。
　　
　　    不过，这个人不同，如果他是带着善意来到这里的话，为什么不提前通知我们，而且又要偷偷地潜入这里？
　　
　　    似乎因为之前被枪口零距离接触，以及那种冰冷的触觉令到巴纳因为恐惧而咆哮乱叫，觉得心烦的安琪一早就已经用胶纸封了对方的嘴巴。
　　
　　    在这种时候，本来南希应该说什么的，但是，南希此时却又是老实地闭嘴了。
　　
　　    唔…唔…
　　
　　    由于目前并没有办法说话的关系，巴纳的声带除非了可以制作出这种噪音之外，就完全没有其他的办法了，他是希望南希可以注意到他目前的情况，并且可以说出合理的话。
　　
　　    但是，显然地这一次他也只是能失望而已，因为不管是安琪也好，还是南希也好，都暂时性地无视了巴纳的存在。
　　
　　    他所制造出来的杂音，甚至完全没有被注意到，那明明是非常刺耳的声音，也不知道她们为什么可以当成是完全听不到。
　　
　　    这种的行为一点也不温柔，巴纳亦是在内心里咒骂着这两个完全没有人性的家伙。
　　
　　    但是放在额与他零距离接触的枪口令到他明白到自己并没有把想法转化为行动的力量。
　　
　　    无视了巴纳的反抗之后，安琪又接着和南希对话了。
　　
　　    你仔细想一想。我们之所以是同伴，那是因为神明的指引吧。因为神明的意志，我们才会是在一起的。不过，神明并没有说过，他是我们的同伴吧。神明一直与我们同在，所以，假如这是错误的做法，那么我们应该可以听到神明的声音吧。
　　
　　    但是，这种的事情并没有发生…
　　
　　    等一等，安琪，就算是之前也好，遇危险的时候神明也没有出现啊。
　　
　　    南希马就说道。
　　
　　    南希，这只是因为那种的情况并没有神明需要出现的理由，我们连信徒也不算是，而对于整个人类的族群，神明的救济也不可能会分配到每一个人的手中，因为这里的神明并非是全能而全善的存在。
　　
　　    所以，目前身为神明的部下，我们至少在同伴的方面收到了指引吧，比如说，你也是因为得到神明的指引才知道我的家，而我的神明亦是告诉了你的存在。
　　
　　    因此，并没有出现在神明的启示当中的同伴，这是不存在的，不存在的同伴为什么会知道我的家在哪里呢？
　　
　　    如果，这不是同伴但又是不请自来，自顾自地走到去别人的家里，可疑地行动的话，这种的人除去了不怀好意之外，我想，这也不应该会有别的解释。
　　
　　    安琪一次又一次的质问，令到南希的发言都被中断了，于是，南希把问题再一次交回到对方的手。
　　
　　    那这是为什么？你告诉我，安琪。如果已经想到这个地步的话，你也应该有自己的想法吧。
　　
　　    没错。
　　
　　    安琪拍手。
　　
　　    你想想，对方的入侵没有神明的提示，虽然之前的行尸事件也没有神明的帮助，也许你可以把这理解成为神明已经把关注从我们的身离开，但是…真的是这样吗？
　　
　　    你不觉得所有的事情都有一种古怪得吓人的巧合性吗？
　　
　　    你…你是想说。
　　
　　    我是想说，至今我们遇到的事，无疑就是神明给我们的提示，也就是说，我受到的袭击不是意外。
　　
　　    那是因为你想要逃走才会出现的。
　　
　　    南希诚实地说出了事实，毫无疑问，她们之所以会遇魔物的存在，那完全是因为安琪自己在乱跑的错，如果不是这样的话，她们应该仍然在平安的环境当中。
　　
　　    安琪的脸蛋也因为不好意思而变红了。
　　
　　    不，不是这样的，你…你听我解释啊。
　　
　　    好，你想怎样解释？
　　
　　    虽然安琪曾经打算想要解释，但是，似乎她并没有这个能力。
　　
　　    嗯？我们还是先把这个人的事说完吧，转移话题可不是南希应该有的风格。
　　
　　    这到底是谁的错啊。南希心里这样想了一想，但看着对方可爱的脸蛋之后，她觉得还是忍耐地听下去了。
　　
　　    虽然想要转移话题的明明就是安琪，但南希此时也只是当作是完全没有为意就好了。
　　
　　    难道对方似乎开始正常起来，从那种不正常的狂热当中离开，南希真是不知道自己再说其他话，那会不会对方变回到那个状态。
　　
　　    所以，耐心地忍耐一下亦不是什么不能接受的事情。
　　
　　    咳咳…
　　
　　    安琪干咳了一声。
　　
　　    我刚才说到哪里去了？
　　
　　    你是说到，神明的提示。
　　
　　    南希虽然只是耐着性子听下去，但是基本的记忆力她还是有的，至少安琪之前说到哪里，南希还是有印象的。
　　
　　    听到了南希的回答之后，安琪慢慢地回想起自己到底说了什么。
　　
　　    然后，她就接着之前的话说下去了。
　　
　　    对，就是这里，你想想，我们生活了在这个世界这么久，有没有遇到什么和神明有关的事件？如果是我的话，答案是一次也没有的，那么问题来了，为什么才只是遇到神明的第一天，我就得要遇到这样的事？而且刚好是和神明要求我们调查的事件有关？
　　
　　    这一个的答案就更加的明显了，那当然就是因为神明正在使用自己的方式来告诉我们线索啊，这是指引，也是路线。
　　
　　    克苏鲁神话事件，主题在于克苏鲁神话里所书写的内容具现化，如此看来，这个系列的比起圣经可信多了，至少我还没有看到帝和基督，但我却看到了它们了。
　　
　　    那些怪物已经来到这里了，神秘的拉莱耶，诡异的印斯茅斯，这些都已经出现在现实世界当中了。
　　
　　    虽然我并没有打算去看看，不过，那些无可名状的存在是存在的，这一点是不能否认的。
　　
　　    而正在不久之前，我们亦曾经遇到了真正意义的神话事件。
　　
　　    而此时，却突然之间多出了一个不速之客，而且，神明并没有提示这是同伴。那么在从理的考虑来说，这应该是怎么一回事呢？
　　
　　    虽然这是提问，但是安琪似乎并没有作答的机会留给南希。
　　
　　    正确而言，这个人根本就不是打算提问，而是自问自答。
　　
　　    最简单直接的想法就是，他就是被神明通过命运这个系统送过来的线索，也就是，他是一个和神话事件有关的人，那么，这到底是敌人还是朋友？
　　
　　    也许，他曾经只是一个关联者，但也有可能背了自己的身份，投向到敌人的意志当中，这样的恶人，我不是没有见过。
　　
　　    这一次安琪给了一个非常强烈的暗示。
　　
　　    这是完全不合理，而且充满了恶意性的猜测。
　　
　　    不过，南希是听得懂对方想要说什么，她所指的是眼前这个人也许已经是站在旧日支配者，这个世界动乱的根源之人。
　　
　　    要是那真的是旧日支配者的话，那么…不，就算只是伪物，对于他们调查员来说也是没有分别的，那是没有对抗的怪物。
　　
　　    即使听起来完全就是非常荒谬而且不合理，但是南希这一次却又是觉得并不是完全没有可能的事情。
　　
　　    对于那些扭曲，恐怖而亵渎神明的存在，也许合理性这么一回事是不存在的。
　　
　　    不过，这并不是代表了南希打算完全接受对方的说法。
　　
　　    怎么可能？人类怎么可能会投靠那些怪物？
　　
　　    这谁知道了？也许是神明安排的命运吧，要知道，这一次我们遇到的和以往的人生都是完全不同的。
　　
　　    这一次安琪所表示的是，这一次所遇到的任务，克苏鲁神话的创造主之类的事情是不合理的，不管是之前金色木马所说的未知也好，还是这个诸神都显圣的世界也好，这些都是最大的异常。
　　
　　    他们所身处的，正是由这些异常所建立的世界当中。
　　
　　    不单只是这样，这一次的模组同样也有来自于银色木马的调查员，这是指安琪自身。
　　
　　    这些对于她们这些资深者来说，也是陌生的世界以及规则。
　　
　　    没有办法确定游戏的玩法，也不能理解对于这个世界而言是常识的事情。
　　
　　    当然，安琪的暗示所说的并不是完全都是真的，因为银色木马已经告诉过她这是不可能的。
　　
　　    南希在木马房间的行为都在安琪的眼内。
　　
　　    她知道对方应该是第一次参加这种的游戏，至少从金色木马的口中，这应该是如此没有错误。
　　
　　    虽然知道木马是不会说谎的，但是，对于南希这个人，安琪的心底里仍然是充满了疑惑。
　　
　　    这种疑惑已经变成了一种不安了。
　　
　　    假如说对方真的是第一次进行这种模组，那么，这至少是代表了南希是那些已经完成了第六次游戏的人物了，这种的人就算安琪怎样拼命都是完全没有办法的。
　　
　　    这是完全没有需要考虑的常识。
　　
　　    但是，一次又一次的行为当中，安琪都感觉到南希这个人似乎有些异常的感觉。
　　
　　    异常得令人不自在。
　　
　　    当然，在南希眼中的安琪同样也是这样了。
　　
　　    这种怪异的感觉实际并非是来自于两人，而是来自于某种不明的存在吧。
　　
　　    并没有意识这种感觉的来源，安琪默默地把这种不妙的猜想定义为没有意义的事情。
　　
　　    不管答案是正面还是后面，安琪最后需要做的事情也是完全没有任何变化，所以，这种的问题就算是在想下去，这也只是会增加自己的不安感而已。
　　
　　    因此，在完全确定敌我之前，我需要谨慎一点，我想…南希你不会怪我的吧。
　　
　　    安琪表露出委屈的神光，但南希已经陷入了沉思，所以她完全看不到…安琪虽然看到了这一点，但也只是不着痕迹地收回去而已。
　　
　　    投向敌方的阵营吗？
　　
　　    南希念了一念。安琪的表情完全没有改变，但手枪仍然警觉地御使。
　　
　　    这还是先问一问吧。
　　
　　    安琪希望南希不会把背叛者这个的可能性投向自己那里吧。但应该不会的，因为安琪和南希在这个剧本里都是特别受到神明注视的人，因此，南希应该不会产生这样的想法吧。
　　
　　    不过，安琪现在才是反省了，自己太心急了，这下子给出了的线索太多了。她记下了这一次的教训，然后接着准备。
　　
　　    安琪伸出了白瓷般的小手，放在巴纳的面前，然后一口气地把他嘴的胶纸撕出来。
　　
　　    不要杀我，我不是敌人，真的，我真的不是。
　　
　　    会说出这样的话，意外地可疑啊…我可没有听到神的声音，也没有人和我说我这个团队被有其他的同伴，而且就算是有，也不应该会是一个预科生的毕业生。这很不合理。
　　
　　    什么团队？我不是为了这些才来的，我是来找你的。安琪维特。
　　
　　    来找我？我不认识你的。如果是侦探工作的话，因为我个月已经赚够了，所以下个月才会开业，会来找我的人应该不会不清楚吧。
　　
　　    安琪没有回头，用强而有力的眼神向着巴纳。但是，她没有看到背后的南希所流露出来，尴尬的目光。因为她真的是不知道这个设定。
　　
　　    咦？下个月才开？我不知道啊。
　　
　　    如果连这些都不知道的话，那么你又是怎样知道我的存在？要知道我的顾客都知道的，都知道我的行事作风，以及是记录到底放在哪里，但我一来没有收到你的预约，二来到底是谁告诉你的，有关于我的事。
　　
　　    说到后半句的时候，安琪的语气开始有些不妙了…
　　
　　    是…是它说的，它说如果来找你的话，那就可以知道所有的事情，它说了，你是原超高校级的侦探，你有这个才能可以帮到我，而且，我是看到你家的门没有关所以才走进来了。
　　
　　    看到门没关就走进来吗？果然是犯罪者的思维方式吗？我开始有些怀疑了，而且它是谁？
　　
　　    安琪明显地念出了它，而不是他又或者她。
　　
　　    我不知道，我只是看到了一个黑色的影子，它是如此地告诉我的。我不记得，我没有印象。
　　
　　    巴纳惊慌地说。安琪眯起了眼睛。
　　
　　    忘记了吗？
　　
　　    安琪用毒蛇般的眼神打量了一下，才说道。
　　
　　    摄神取念吗？原来是这样，你遇到了魔术师吗？
　　
　　    魔术师？那些在街头表现的魔法师吗？
　　
　　    不是，是真正懂得使用魔术的人，而不是把戏法说成魔术的人。要是那都能算是魔术师，那么骗子都可以叫做语言艺术家了，毕竟总有些潜在犯罪者如此地想道：语言是一种艺术，掌握了这门艺术的人就可以掌握人心。
　　
　　    不，我记得这句话的原话是，语言是人心的表达，理解了语言的艺术才能发现人心的美感。
　　
　　    南希吐糟道。
　　
　　    好了，这不重要。
　　
　　    安琪脸色变红地反驳。
130 疯狂之书 23
    雷哲林爱蒙德正在逃跑著，逃跑并不是出自于他自身的意志，而是因为某些特别的原因而这样做。
　　
　　    他没有办法控制自己的身体，他没有办法对抗那来自于**深处的恐怖。
　　
　　    身为人类的意志亦没有办法令到他再控制自己的身体，曾经引以为傲的理智在这个时候什么反应都没有做出。
　　
　　    那一种怪异，无可名状的恐怖已经完全地控制了雷哲林的人格，目前，控制他的身体的是他自己的本能。
　　
　　    在恐惧的激发之后之完全掌控身体的本能。
　　
　　    此时，雷哲林甚至想要冷静思考亦做不到，那根本就不是人类可以对抗的东西，想要在那种东西的面前思考，更加是一件强人所难的事情吧。
　　
　　    雷哲林从来也没有尝试过跑得这么快。此时，他跑得甚至比起受惊了的马驹一样快速。
　　
　　    这种的速度他从来也没有想过会是自己能创造出来的。
　　
　　    同理，这亦是雷哲林的身体从来也没有想过的事情。理所当然地，维持这种速度亦是不可能的事吧。
　　
　　    他的身体并没有支撑这种速度的经验，所谓创出自己不可能的事，这种的行为本身所引致的不是希望，而是毁灭的本身。
　　
　　    超乎于自己可以控制的速度不断地产生了强烈的痛感，这些都是在告诫著，让雷哲林可以变慢下来。
　　
　　    但痛楚亦好，警告也好，这种的事情又怎么可能会对目前的他产生作用呢？
　　
　　    此时的雷哲林所面对的恐怖，根本就不是这些身体之中传递的信息可以相比的。
　　
　　    在这种恐怖之下，雷哲林无视了身体的告诫，以这种不合理的速度奔跑著。
　　
　　    穿过著没有人的小路，又在宛如迷路一样的道路上胡乱地走著。
　　
　　    雷哲林当然是不认得路的，实际上以他目前的神智，想要说到认路之类的行为也是强人所难的。
　　
　　    他已经不能理智地面对问题，而事实上，这同样也不是可以给自己好好停止来，慢慢思考的事。
　　
　　    在恐怖的魔力所使然之下，雷哲林的行动超越了常识，达到了异常的地步。
　　
　　    但是常识一样的身体做出异常之事，这种的行为必然会引致灾厄。
　　
　　    下一刻，雷哲林的身体就像是失控地摔下来，仿佛是绊到了石头一样。
　　
　　    突如其来地，他的身体在高速的行动当中停下来，发出了一声令人听到了都会产生共感的声音，然后，非常奇怪地直接飞起了。
　　
　　    就像是箭矢一样飞起来，笔直地向著某一个方向直线地冲刺。
　　
　　    不过，这种的行为对于雷哲林来说，是不可能的事情。
　　
　　    因此，在飞行后的不久，他整个人都撞落地上。
　　
　　    即使以双手放置在地上用来平衡自身，但是撞击的时候所产生的力量都令到他的双手难以承受。
　　
　　    在不平的地面上滑动，双手却是被擦伤了，伤口看起来有些吓人，满是鲜血，而且那不规则的伤痕看起来都有一种恶心的感觉。
　　
　　    不单只是这样，这一瞬间的撞击也似乎令到雷哲林从那连思考都不能维持的状态当中回复神志。
　　
　　    但是，在这个的时候来说，这似乎并不是一件好事。
　　
　　    失去了这种状态的雷哲林亦难以保持自己刚才的高速，再加上已经完全地迷路了，雷哲林只是感觉到一种灾厄的感觉淹没自身。
　　
　　    该死的这，这到底是什么一回事啊。
　　
　　    雷哲林并不能理解此时自己所遇上的事情，为什么这种不合理的事情又会出现在自己的身上。
　　
　　    疑惑的眼神同时亦在他的双眼当中表露无遗。
　　
　　    但是比起这些的情感而言，有一种的情感是压倒上强大的，那是名为绝望的感觉。
　　
　　    这一种的恐怖瞬间就把他这个人吞噬了。
　　
　　    雷哲林是希望学院的学生，当然，这只是曾经的事情了。
　　
　　    和那些本科生，拥有那种根本上与凡人是两种生物的超高校级不同，雷哲林只是一个普通人而已，虽然在那里是学习到一些异常的知识，亦能产生出自己的才能，但是，这仍然也只是处于凡人层面上的力量而已。
　　
　　    这只是人类的努力与才能可以达到的领域而已，和那些只有非人者才能抵达的怪物完全不同。
　　
　　    和那些超高校级的本科生而言，他根本就不是什么有能的人。
　　
　　    面对著这种怪异的情况当中，雷哲林甚至没有感觉到，意识到除去了逃跑之外的方案。
　　
　　    这种神秘的事件，也许就只有那些超高校级的怪物可以对抗吧。
　　
　　    身为预科生毕业的雷哲林，果然还是没有这个才能。
　　
　　    身为调查员，虽然来到这个世界的时候就已经做好了心理的准备。
　　
　　    但是，这一种的准备并不能令到他可以面对，甚至是对抗这种的神秘。
　　
　　    这并不只是想一想就可以无视的事情，没有亲自面对就绝对不会明白神秘的恐怖。
　　
　　    那一种认为看到神话存在都不会害怕，也不过就只是凡人目空一切的表现而已，不是超人类的凡人，根本就没有不感觉到恐怖的理由。
　　
　　    说自己是不害怕的，那只会根本对此毫无了解的人。
　　
　　    曾经的雷哲林就是后者，但此时，他已经完全丧失了面对它的勇气了。
　　
　　    对于他来说，这果然还是太刺激了的事情了。
　　
　　    去到目前为止，雷哲林的理智值已经失去了超过10点了。
　　
　　    身为预科生的雷哲林，也许在常人眼中会是一个天才人物也说不定。
　　
　　    至少在接受的教育方面亦绝对不会差，以他目前的学识和米斯卡托尼克大学的毕业生相比也不会有任何差劲的地方。
　　
　　    所以，接受了一份收入不差的工作也是理所当然的事情。
　　
　　    此时，雷哲林就在卡勒巴基斯夫拉州的鹰角镇上。
　　
　　    身为一个专业的保险调查员，他当然会出现在这种经常都会出现要求保验赔偿的地方了。
　　
　　    找到对方的漏洞，甚至得有一些的手法来证明对方申请的赔偿是不合理的，这正是雷哲林的工作。
　　
　　    特别是像是这种以受到吸血鬼，狼人袭击之类的超自然因素为赔偿理由的。
　　
　　    雷哲林来到这里并非是奇怪的事情，不过，此时在雷哲林的面前，那似乎并不只是和平常的工作那么简单的事情。
　　
　　    倒不如说，雷哲林希望只是这么简单的事情而已。
　　
　　    因为，此时雷哲林意识到，也许自己也不需要离开这里了。
　　
　　    明明本来也只是来拆穿一班以荒谬的理由要求赔偿的恶棍，为什么最后会变成这样呢？
　　
　　    这真是见鬼的，说出这些的事情的人眼睛肯定是有问题的，而且还是非常严重的毛病。
　　
　　    怎样想，这根本都不像是他们所说那种等级的事件了。
　　
　　    假如真的只是像是吸血鬼，狼人之类的事情的话，这一定比起雷哲林此时所目击到的情况来说简单多了。
　　
　　    为什么这些邪恶的存在出现在这里，但是全善而全能的神明却不存在于这里，更加没有投放出任何的救济呢？
　　
　　    善恶二元都已经完全被压倒地性逆转了天平吧。
　　
　　    雷哲林在心底里如此咒骂道。
　　
　　    即使雷哲林以强烈的意志仍为咒骂的行为。神明并没有因为想要证明自己的存在而降下任何的救济。
　　
　　    神明到底是不是存在的，雷哲林并不知道，毕竟本来他也是一个无神论者来的。
　　
　　    不过，连这种宛如恶魔一样的怪物都是存在的时候，那么作为恶魔的敌人，神明的本身呢？这肯定是存在的吧。
　　
　　    雷哲林只能如此地说服自己，并且咒骂著到了此时仍然没有出现去消灭恶魔的神明。
　　
　　    当然了，雷哲林并不知道，作为人类的救世主的神明，在很早的时候就已经因为人类放弃了对神的崇拜而变得半死了起来。
　　
　　    被多数人类所放弃了的神明，自然也不会为了少数人而降下救济，实际上，他们甚至连感应到也没有做到。
　　
　　    古神的神威与力量，早就因为人类的崇拜从神明转移到科学的当中而消失了很多了。
　　
　　    向神明得到救济的可能性，早就已经被人类的自身所放弃了。
　　
　　    同样地，科学的诸神亦会因为人类对于科学的意识而隐世，他们并不会给予人类救济，他们所代表的就只是科学所认知的真理化身成为实体而已。
　　
　　    并非是慈悲而会向人类伸出救济之手的神，同样也不是会爱著人类的神明，即使他们需要人类的意志。
　　
　　    救济的奇迹从一开始就不存在，而没有才能的人类更加没有办法依靠自身，所以，面对超自然存在的瞬间，结局什么的就已经注定了。
　　
　　    自身的命运，只是在对方的心意当中。
　　
　　    这一点是可以确定的，人类的自救就只有取悦这些神秘的存在，并且令到他们打消对自己的杀意。
　　
　　    这种无力的选择，正是神代结束之后的必然。
　　
　　    雷哲林发自于内心咒骂著无能的神明，从最开始萌生的崇拜转化成为深渊般的恶意。
　　
　　    但是，人类的恶意去到最后亦是没有意义，和自己的存在本身亦是同理，在那些超越人智的神秘面前，所有的行为和猜想都是没有意义的。
　　
　　    在雷哲林的面前，一个扭曲的黑影开始慢慢地出现了。
　　
　　    黑影看起来有些像是人类轮廓，但是却有一种扭曲的感觉。
　　
　　    黑影那看起来像是瞳孔一样的地方散发出一种宛如恶狼的眼眸一样恐怖的幽光。
　　
　　    那是宛如翡翠般碧线的光辉，看起来亦像是宝石一样美丽。
　　
　　    但雷哲林并没有感觉到这到底有什么美丽的地方。
　　
　　    因为，比起这些理解美丽的感觉而言，那宛如要撕裂自己一样的恐怖充斥在自己的灵感当中。
　　
　　    雷哲林理智判定，出目：43，成功。
　　
　　    不过，似乎是因为之前受到了恐怖的灵光所支配的关系，在短时间之内，雷哲林似乎可以承受著这种恐怖的感觉。
　　
　　    不知道是否错觉，雷哲林听到了像是年幼的女性的笑声。
　　
　　    在雷哲林面前的黑影突然之间崩溃了，隐藏在黑影之下的存在亦暴露出自己的外貌。
　　
　　    本来，他以为这应该会是看到了一眼就会足够令到自己的心脏停止跳动的噩梦之物。
　　
　　    本来，那应该是像整个宇宙的真理，根源一样令人生畏的伟大之物。
　　
　　    但是，这些无用的心理准备却似乎出错了。
　　
　　    在他眼前的那个存在，并不是他所想象之中的怪物。
　　
　　    他注视到了，那恐怖的黑影的真面目。
　　
　　    那是一个纤细的人影。仔细一看的话却可以发现到那是一个瘦小的少女又或者用幼女所形容会是一个比较正确的说法。
　　
　　    少女有著一副宛如精致的陶瓷人偶般美好的容颜，一头乌黑亮丽的黑色长发及腰。眼眸犹如精美的绿宝石一样美丽。穿著一件纯白的洋服，勾勒出对方的轮廓，那似乎在洋装之下穿上了一件轻盈的甲胄一样。
　　
　　    无疑，这是一个非常吸引别人目光的幼女，可爱的外表就算是过分的年幼仍然也有吸引别人的魅力。
　　
　　    可是，在这样的环境之下却没有产生出任何可爱的气氛，雷哲林的身体都在发寒，冷得就宛如被放进到冰箱到一样。
　　
　　    他吞了一口口水，然后提问。
　　
　　    你你到底是什么人？你是，人类吗？
　　
　　    无疑，这是一个可爱的女孩，但是雷哲林还是可以回想起自己所目击到的那种恐怖，那绝对不是任何传说之物可以相提并论的东西。
　　
　　    光只是那用来隐藏的黑影，都有一种宛如是世界的真理，创始的根源一样的恐怖。
　　
　　    只是注视到其一部分，都有一种整个人都要崩溃的错觉。
　　
　　    那一种像是此世的根源一样的存在，其真身会只是一个幼女吗？
　　
　　    答案当然是否定的，所以，回答亦只有一个。
　　
　　    这个幼女般的身躯，也应该只是为了阻止人类因为目击自身而疯狂而存在，用以太所创造出来，虚假的身体吧。
　　
　　    雷哲林只能如此地猜想著，他正在等待幼女的回答。
　　
　　    那是否如同他所想的答案
　　
　　    否，我乃天憎恶之天。
　　
　　    并非是意外的回答，虽然雷哲林对于神秘的世界而言是一无所信的，但是对方并非是人类这一点亦是可以肯定的事。
　　
　　    曾经在孩童的时候，雷哲林也是在教会的学校里进行过类似是崇拜之类的愚行，那个时候他亦是曾经感觉到所谓神明的感召。
　　
　　    虽然去到现在也被他认为只是错觉，但是，假如以错觉来相比，那种所谓圣灵的感动和眼前的幼女相比，根本就什么也不是。
　　
　　    在雷哲林眼前的存在，那是比起神代的诸神还要神圣，伟大扭曲的存在。
　　
　　    旧日支配者？外界之神？
　　
　　    这到底是什么也好了，只是在看到对方的瞬间，雷哲林就知道自己不能活下去了。
　　
　　    假如，对方没有放过自己的意思。
　　
　　    而负责回答雷哲林的人，那是这个幼女胸前的缎带，那放置在洋装之前的缎带。
　　
　　    那里传来了冰冷的声音，并不像是人类的声音，而是宛如是刚刚学会了人类语言，带用古怪口音的怪物一样。
　　
　　    而在缎带身后的幼女则来露出了可爱的笑颜，同时，淹没这个小镇的瘴气与是变得更加沉重。
　　
　　    雷哲林此时明白了，这个小镇，正是眼前这个怪物的结界吧。
　　
　　    抱欢，被吓了吗？请不要在意它的话。
　　
　　    我是爱莉雅沃特雷，也就是在这个小镇上所有传说的原型。因为看到你似乎想要在这个小镇上寻找著神秘，所以才会出现在你的面前。
　　
　　    意外地友善的话，但是周围弥漫的瘴气似乎变得狂暴了起来。
　　
　　    雷哲林连呼吸都感觉到有些困难，肺部上亦是出现了灼伤一样的感觉。
　　
　　    每呼吸一口气，都感觉到痛楚。
　　
　　    但是这和眼前的幼女相比，由她所带来的恐怖相比，这根本就是可以被忽视的事情。
　　
　　    身体不由自主地抖动了起来，雷哲林的灵魂和身体都会告诉他，不能再和眼前的幼女说话。
　　
　　    那并非是人类可以接触，那并非是人类可以理解。
　　
　　    那是超越了人智的领域，那是名为魔人的存在，那是相当于根源的公主，真理的化身一样的存在。
　　
　　    因为，旧日支配者比起根源，真理还要伟大，而魔人们，那正是从这些根源的存在化身而成的，最多，就只是保有了一定的自我。
　　
　　    身为相当于与根源连接，作为真理之化身的存在，爱莉雅本身是拥有超凡等级的亲和力，但是和她所带来的魔力压迫相比，不管是怎样的魅力都会被无视。
　　
　　    恐惧比起任何的感觉还要强大，雷哲林的内心被恐惧所充斥著，没有办法产生除此之外的感情。
　　
　　    但是，在爱莉雅刻意的调整之下，雷哲林至少还可以做出一定的思考。
　　
　　    他把自己的表情都收起来，变得像是冰块一样。
　　
　　    不，我不是来寻找任何人，也不是来寻找什么神秘，我只是为保险公司工作，找出可以推翻赔偿申请的理由而已。
　　
　　    抱歉，我是爱莉雅沃特雷，也就是这一带传说的原型，因为我看到你在寻找什么的身影，所以才会现身在你的面前，那么，你是在找我吗？
　　
　　    是这样吗？
　　
　　    爱莉雅似乎突然之间发呆了，歪一歪头，似乎在思考什么。
　　
　　    不过，其实这也没有什么关系了。
　　
　　    因为，就算你不来这里寻找神秘的存在，神秘亦会来找你，这是可以肯定的事，因为你有这样的特质，你的本身就是吸引著神秘。
　　
　　    对了，你认识他们吗？
　　
　　    似乎并没有理智到雷哲林的想法，爱莉雅只是举起了一根手指，在雷哲林的面前似乎突然之间出现了一道只有他自己才能看到的光幕。
　　
　　    上面所显示的，正是这一次木马房间的调查员所拥有的容颜。
　　
　　    南希，安琪，巴纳，他们全部都出现在这个虚拟的光幕之上。
　　
　　    在看到了这个光幕的瞬间，雷哲林的脸蛋都突然之间发白了起来。
　　
　　    原因，这当然是因为他认出了这些正是本次模组的参加者了。
　　
　　    为什么眼前这个幼女会知道他们的外貌？
　　
　　    不，这不应该是和我所想的一样，这一定是在吓我的而已。想多了，没错，我也只是想多了而已。
　　
　　    但是，这种盲目祈求希望的做法也是没有意义的，因为，在下一刻爱莉雅就用自己的言行打碎了这种虚无的希望了。
　　
　　    看到你的表情，果然，你们是认识的吧。
　　
　　    果然，包括你也只是用自身的**取代了本土的存在，你们的本身，正是存在于木马房间里的人类。
　　
　　    不过，竟然是以真身来到此世吗？这样的话死去了可就真是死去了，不会有第二次的机会。
　　
　　    爱莉雅的话，就像是把雷哲林心里的希望，以及是抱著的自信都像是玻璃瓶砸中地面一样粉碎了。
　　
　　    明明只是这个世界的剧情人物，就算是根源的公主，真理的化身亦好，也不过就只是这个世界的事情，为什么能知道创造出这个世界的木马的事情？
　　
　　    这些，应该是木马那边的秘密吧，身为守秘人的木马竟然连这种事情都没有办法守秘吗？
　　
　　    你你到底在说什么？
　　
　　    雷哲林首先是沉默，整理一下之后才发出了疑问，但是他的表情以及是眼神，那都是被说穿了心底事的人。
　　
　　    他并不认为爱莉雅这是在胡说八道，更加不认为这只是在试探，对方肯定是知晓某些的事情。
　　
　　    但是，雷哲林并没有正面回应的能力，因为他们的自由度并没有对方想象当中那么高，这应该是爱莉雅也不知晓的事情吧。
　　
　　    我都忘记了，你们需要的是扮演啊，所以你就算是明白我说什么也不能说出来吧，但是放心吧，这里木马是看不到的，因为这里已经是犹克佐托斯的国度了。
　　
　　    旧日支配者的国度，即使只是一道的念力辐射而成为的结界也不是木马可以注视的，除非木马的能力已经足够瞬间产生出足够崩坏数万亿个大宇宙的能量，不然的话，这应该是绝对安全的，不需要扮演也是可以的啊。
　　
　　    不过，也许你也不会相信吧，所以，我只是给你一个选择而已。
　　
　　    选选择？
　　
　　    没错，一个选择啊，简单的选择。要不要为我工作？我给出来的薪金可是非常不错的，就算是长生不死，令人迷醉的力量，我都可以给你，而且，这是通用的，就算是你心目中的神都没有办法拿走的力量，因为，这是超越了世界的力量。即使去到了哪里也好，都可以随意地使用的。
　　
　　    你是否接受？
　　
　　    爱莉雅把事情说得非常简单，但是雷哲林就看像是看到了恶魔的契约一样，接著，他听到了一声雷响，明明什么事也没有发生，却又有什么改变了。
　　
　　    现在，你已经在神的目光里。
　　
　　    爱莉雅口中的神，当然是指木马了，雷哲林也明白到这一点。假如对方并没有说谎的话，这就是代表了，他已经不在什么结界里。
　　
　　    到底是相信木马的大能，还是相信这个幼女的大能？
　　
　　    对于雷哲林来说，这是需要考虑的事情吗？
　　
　　    但我所说的，仍然还是有效的，你需要考虑一下吗？
　　
　　    我我
　　
　　    雷哲林口吃了，他就好像是进行一个极大的决定一样，他在犹豫，他看著爱莉雅美如天仙的容读，然后，他给出了回答。
　　
　　    我
　　
　　    你的回答我已经收到了。
　　
　　    爱莉雅露出了微笑，然后，一道的白雾模糊了她的身躯，整个人就好像是融化在空气的当中，完全看不到了。
　　
　　    雷哲林凝神在看，但是却又是看不到对方的身影，他看了一看自己的双手，正确来说是手掌上面的血痕已经一点也不留了，光滑如新，一切都好像是造梦一样。
　　
　　    如果不是梦境的话，所有的事情都是难以解释的，但是，雷哲林并没有看到在自己的口腔内一闪而过的，宛如鲨鱼的牙齿般的尖牙，因为在半刻之后，那却又是变回了原状。
　　
　　    果然，只是做梦吧。
　　
　　    虽然雷哲林是如此地说，但是他的眼睛却没有任何的神光显示出这个的回答，他的眼神是坚定的，并且好像是下达了一个决定，一个不会改变的决定一样。
　　
　　    于是，雷哲林拍了一拍自己的脑袋，然后就回头走了，在旁边的水积里的反射并不能照出雷哲林的样子，那就宛如是一只透明的幽灵一样。但是在街道的玻璃上却又是照出了他的身姿，看起来又没有什么异常的感觉。
　　
　　    雷哲林看起来似乎是把刚才的事都忘记了一样，他对著一块大大的玻璃，左手在前方轻舞，眼神就变得迷惘了起来，在手指之间发出了响声的时候，他整个人都变得正常了起来。
　　
　　    只是，在雷哲林的耳边里却又是传来了一道古怪的声音，那似乎是在说著一个的人名。
　　
　　    巴柏寇克。
　　
　　    那道的声音似乎是如此说的，那在雷哲林的耳边响起，但是，雷哲林看起来什么也听不到，他走到去一间房屋的前面，伸出自己的右手敲门，同时又大声道。
　　
　　    请问阿普顿先生在家里吗？
　　
　　    雷哲林一边敲门一边说，但是却完全没有人出来，但从窗口来看，那里是有光亮的，那说明了里面是有人的。
　　
　　    雷哲林礼貌地在门前等候著，但是里面的人却一点也感觉不到他的礼貌，非常无礼地呆在家里，一点想要去开口的想法也是没有。
131 疯狂之书 24
这里是一间充满了科幻感的房间，假如是比较敏感的人，也许会发现到这里根本就不存在什么高科技，只有一种别样的扭曲感。
　　
　　这里，是具有独立法则的异世界，魔女的结界，神明的国度，神隐之地，也许会被冠以这种的称号。
　　
　　所有的说法都表明了，这里是一个与现世与别不同的空间。
　　
　　即使这是与现世平等，平行的存在，亦不会被任何人所注意到，亦不会被任何人发现到。
　　
　　除非，这里的主人打算邀请外界的人士进来这里。
　　
　　作为这里的主人，身为神明的安罗夫所拥有的国度当中，此时却来了一位不速之客。
　　
　　安罗夫虽然是一个神明，一个从现代对于科技理论盲目信奉的当中，被〈唯一真〉留下来的〈系统〉所具现化的神明。
　　
　　但是，他看起来和正常的人类并没有什么不同的地方。
　　
　　也就只是一个看起来有些瘦弱的白人少年而已，看起来并不算是什么有亮点的存在。
　　
　　在他的五米之外，有一部电视机，电视机上显示着一个美少女的视像。
　　
　　那是一个身穿着古典的礼服，看起来像是存在于古代世界的公主一样。有着一种高贵而成熟的气质，当然，仔细地看的话却会发现到这根本就不是真人。
　　
　　有一种完美得不像是人类一样的感觉，而这的确是事实，少女的本身并非是什么人类，这个的外貌甚至也不过就只是她所选择出来的化身。
　　
　　毛发也好，肌肤也好，体型也看，看起来都像是和真正的人类没有分别的。
　　
　　但是，构成这个人体的元素却不是和人类一样的，那是名为〈以太〉的物质所虚构出来的*。
　　
　　即使看起来是多么的相似，但是由〈以太〉这种物质所构成的身体，仔细地看的话不难会发现到和真人的分别。
　　
　　假如说真人只是一个分辨率720p的影像，那么这个少女就是1080p的影像。
　　
　　作为新神的安罗夫，清楚地明白在自己眼前的是什么一回事了。
　　
　　这是同样身为神明的少女使用她的魔术穿过了时空的界限，从另外一处来到自己所存在的世界当中。
　　
　　少女看起来有些生气，她似乎是基于一些的目的而来到这里。
　　
　　从她的表情来看，安罗夫也知道这应该不是什么好事情。
　　
　　这是肯定的，他知道自己所做的事情应该也被对方所注意到。
　　
　　虽然两人都是新神，而是一样都是超越了人智的神明，但是他也是知道这并不是轻轻一句就可以带过的事情。
　　
　　不过，安罗夫从来也没有后悔自己所做的事了。
　　
　　因为他们这些新神并不是像是身处在〈混沌之庭〉的魔神一样的伟大存在，和它们相比，这个世界的神明全部加起来也没有对方一个细胞来得要强。
　　
　　即使是那些妄想接触诸神者而变成的〈邪神化身〉，他们所拥有的力量也远比起身为神明的自身。
　　
　　安罗夫这也是基于没有办法而这样做。
　　
　　但是，他的同伴似乎并不是这么好理解他的苦衷，而安罗夫同样也没有想要详细说明的打算，不过，他并不希望这些同伴会来阻止自己。
　　
　　这一切，都只是为了得到救济而已。
　　
　　「安罗夫，你知道自己到底干了什么事吗？」
　　
　　少女的声音就像是风铃一样动听，在嗓音的当中亦自然地散发出一种奇异的吸引力。
　　
　　假如神明没有控制自身的力量，就算只是一个眼神，一次呼吸都会对于世界产生了一定的影响的。
　　
　　显然地，安罗夫所做的事情令到少女没有办法称心如意地控制自己的力量，他所做的事情令到少女没有办法冷静地处理。
　　
　　即使她已经尝试令到自己的表情变得清冷，但是神明的力量不由自主地释放，使用出来，这就已经说明了对方并没有看起来那么平静。
　　
　　同为神明，安罗夫并不害怕眼前的少女－－新神，维罗妮卡。
　　
　　作为新神这种稀少的存在，诸神之间已经不再适合战争了。
　　
　　虽然在不同的地域当中，自己的神相于其他的地域亦会有所改变，所以神明的数量看起来没有像是安罗夫所想的那么少，但是，安罗夫是把所有的神相都视之为一体的。
　　
　　而且，他真是不想变得像是古神一样，因为丧失了信仰而变成了拥有神力的野兽。
　　
　　没有办法再回应祈祷，没有办法在给予救济，只能为世界带来苦难的神。
　　
　　即使新神的存在和他们相比有些不同，但是，假如新神之间又再开战的话，恐怕和古神没有分别的未来亦会再一次出现吧。
　　
　　「我？我当然知道了，我非常清楚，自己应该要做什么。」
　　
　　「和你们不同，你真的是明白到自己的使命是什么吗？身为新神的你们，这应该都是因为某种的使命而出现在这里的，神明的存在亦不是没有意义的，为了实现这个意义，做出了这种的事情到底又有什么问题？」
　　
　　安罗夫的话是令人费解的，但在他面前的少女－－新神维罗尼卡并不需要解释，因为她理解。
　　
　　但是，少女没有办法认同这个做法，而且，安罗夫的做法也破坏了他们的计划。
　　
　　在这种重要的情况之下做出这种的事情，假如说是因为其他存在的念力所影响而做出的话，少女并不介意原谅对方，但如果这是出于自身的意志，这就是没有办法原谅的事情。
　　
　　这种疯狂的做法，维罗妮卡没有办法接受，她更加不会想要用诸神的未来作为赌注和对方疯狂。
　　
　　这种的做法是不合理的，同样亦是没有办法接受的事。
　　
　　「但是，你可是破坏了我们的计划，向〈世界〉先生道歉吧，这样的话说不定可以得到原谅的。」
　　
　　少女此时的嗓音仍然清冷，但似乎多出了一分恶意。她的眼眸望向安罗夫。
　　
　　这令到安罗夫知道，假如自己在此仍然拒绝的话，恐怕自己都不想出现的战争就真的会发生的吧。
　　
　　以安罗夫对于〈世界先生〉的理解，这个神明肯定会这样做的。
　　
　　作为网络与数据这种现代化的象征所具现化的神明，以及身为科学世界的诸神之一。
　　
　　世界先生绝对会有这个能力做出这种的事情，而且，绝对不会失败。
　　
　　安罗夫并不希望在这个时候开战，至少，至少也得要在那些《克苏鲁神话》中的诸神从诞生之前就迎来终结之前，这种的事情是绝对不可以发生的。
　　
　　安罗夫在此作出了让步。
　　
　　「好吧，那我我道歉。」
　　
　　「但是，世界先生并不接受你的道歉。」
　　
　　即使已经身在安罗夫的国度当中，维罗妮卡仍然有着和那位神明所联络的能力。
　　
　　明白到这一点之后，安罗夫知道对方是想要向自己表明，目前自己和她的对话都在世界先生的注目之下。
　　
　　就算是同为神明之间也是有差距，而且差距还是如此强烈吗？
　　
　　安罗夫理解到这点的时候，感觉到心里更加苦涩了起来。
　　
　　同时，他更加坚决了自己的行动，神明之间的差距如果是这么巨大的，那么，这无疑是更加正确的行为。
　　
　　维罗尼卡说完之后就接着说。
　　
　　「世界先生要看到的是你的行为，并不是你的言语。所以，你应该去行动，把你自己的错误修正。」
　　
　　在对方说完之后，安罗夫发现到自己连结界都没有办法掌控，身为结界的根源，他竟然被自己的结界拒绝了，一瞬间就直接弹出到现实世界。
　　
　　他沉重地撞击在地上，身为神明的他竟然亦是感觉到疼痛。
　　
　　「竟然连神国的控制权都可以夺取吗？真不愧是从古神当中最强的一员转变而成的新神，和我这些只是诞生了数百年的神完全不同。」
　　
　　「智慧巨人密弥尔…在神代结束，在人类信仰制约诸神之前就已经看出了这个命运，并且作出了改变而成为第一个新神的存在。」
　　
　　「不过，变成了新神之后，似乎你也是失去了本来的〈全知全视〉吧，哈哈，不是这样的话，你怎么可能会给这个机会我？」
　　
　　「那么，最后的狂欢也要开始吧！」
　　
　　在夜幕之下他露出了狡滑的表情。
　　
　　安罗夫也许在神力上比不上世界先生还有维罗妮卡，但是他拥有比起它们而言更加强力的东西，那就是－－外来的援助。
　　
　　所有的东西都在金色木马的注视当中，即使是神的结界也好，也只是在对方没有在意的时候可以耍的小手段而已。
　　
　　不过，维罗尼卡有一样东西是说对的，他应该行动了，这是他行动的时候了。
　　
　　……
　　
　　安琪．维特此时仍然呆在自己的家里，在他的身前，那是被她用绳子缚好了的巴纳。
　　
　　此时的巴纳，甚至连说话都不能做到，他只能做没有用处的挣扎而已。
　　
　　南希纯粹就只是因为之前在木马房间的事情而不想救人，但对方不应该有做过得罪安琪的事情吧。想到这里的时候，她显然已经忘记了安琪完全把他当成是吸引了自己的好奇心之后就让好奇心永远留下来的恶棍。
　　
　　所以，仍然还有少许良心可言的南希，还是决定说一说话了。
　　
　　「我说，这样关着他真的是好吗？」
　　
　　「我觉得这非常合理，你知道吗？南希，人们这样的东西就是只要有水和盐巴就可以活下去的。」
　　
　　「我觉得在人类的定义上，你和我之间的意见有很大的差距啊。」
　　
　　听到了安琪的回答之后，南希明显地表露了自己的不安感，南希注视着此时的安琪。
　　
　　不得不说，对方似乎真的是发生了什么变化了。
　　
　　该不会是，她偷偷地使用自己的才能？
　　
　　南希虽然不知道对方的〈才能〉是什么一回事，但这种怪异的情况，也许就只有这才能解释清楚吧。
　　
　　「怎么可能，那只是因为南希你太温柔了，人类的潜能可没有这么差劲啊，虽然进化不是一代的事情，而是每一代的累积一步一步演变的。」
　　
　　「但是，最基本的适应能力，这是存在的。」
　　
　　「而且，你觉得放对方活蹦乱跳真的是一件好事吗？」
　　
　　去到了这个时候，安琪把问题踢回到南希的身上，但显然地，安琪并没有期待南希的回答，因为她只是在半秒之后又接着说下去。
　　
　　「不过，这也许亦有一些是可以调查的东西。巴纳，也许我会根据你的回答而作出不同的待遇的。」
　　
　　安琪把对方嘴巴的封印（物理）取走，然后就这样说道。
　　
　　「……」
　　
　　巴纳似乎打算沉默－－不，他只是睡觉了而已。因为多次的反抗已经令到他筋疲力竭了，在这种的环境之下，如果清醒地去面对的话，这也许会是一件无比残忍的事情也说不定。
　　
　　所以，强行地令到自己失去神志，进入到梦乡也许都是一件幸福的事情吧。
　　
　　但是，安琪似乎并不希望对方得到来自于梦乡的救济。
　　
　　于是，她就从浴室里把剩下来没有倒走的水都用水桶取出，然后直接把水都倒在他的脸上。
　　
　　水桶被放置在不远处。
　　
　　「好了，现在清醒了吗？」
　　
　　一醒来了的巴纳，看到了恶狠狠的安琪不禁地以为这是想要做出什么恐怖的事情。
　　
　　「啊！快点放我走啊。」
　　
　　当然，这种合理的要求，安琪并没有想要答应的意思。
　　
　　「所以，我都说了－－这一次我会根据你的回答而行动的。」
　　
　　「但是，如果只是想要空口白话，胡说八道就想要被解放？这是不需要考虑的事情。世界上并没有这么白痴的人存在。真是…蠢毙了。」
　　
　　「咦？这可真不像是我会说的话啊。呵呵，这也不要紧了，反正感觉没坏就是了。」
　　
　　安琪此时面无表情，令人非常不安。
　　
　　「那么，现在你就把自己所知道的东西全部也说出来吧。」
　　
　　当然，南希的良心并没有想象之中那么强劲，她甚至走过去拿出一些工程用具，似乎想要安琪在这个人的身上去进行什么不人道的工作一样。
　　
　　当然，这种的行为被安琪翻一翻白眼了。
　　
　　「没想到，你比我还要狠啊，南希。」
　　
　　「我可不会做出这么残忍的事情啊。」
　　
　　看到了南希甚至连生锈的铁钉都拿过来的时候，安琪才明白这个看起来天真而且胸大没脑的少女也是一个狠角色。
　　
　　（看来以后说话也需要小心一些了。）
　　
　　「嗯？不需要吗？安琪…你真的是不需要？」
　　
　　南希的表情变得非常惊讶，似乎目击到什么不可思议的事情一样。
　　
　　安琪不禁反思，自己给别人的印象有这么恐怖吗？她可不是什么喜欢虐待的人，更加没有这些奇怪的爱好。
　　
　　她明明记得自己的人格是被木马的神力所施加了不变之咒法，所以，不可能会因此而出现扭曲的。
　　
　　最后，安琪把这些都归纳到－－南希这个人真是可怕啊，这个结论当中。
　　
　　看到了安琪的眼神之后，南希似乎感觉到自己在对方眼中的形象又产生了什么负面的变化。
　　
　　而且，这种的变化会随着关于这件事的对话而变得更加严重。
　　
　　于是，南希就马上转移了话题了。
　　
　　「话说，这些气味好像有些甜甜的，而且好像在哪里嗅到的样子。」
　　
　　「啊…这些是沐浴乳的味道啊，不就是我们刚才用的吗？我刚才就是去了浴室拿水，但反正也要要倒去的，那就拿来用就可以了，很简单的道理吧。」
　　
　　安琪一脸理所当然地回答，南希也不禁地无语。
　　
　　「那么，现在你可以从一开始就告诉我，所有的事情吧，巴纳先生？当然，你也可以选择不说的，但是，也许你不会喜欢这个孩子的。」
　　
　　安琪把自己的手枪指着对方，此时她的身上还只是穿着一件浴袍，如果直接就开枪的话，那肯定就要再多去一次浴室吧。
　　
　　「话说，很冷啊，南希你可以帮我拿一件衣服吗？」
　　
　　安琪好像是发抖了，然后用颤抖的声音向南希说话。南希听到之后就走到去房间里，神明知晓她怎么知道这里的地型，不过也许是因为对方来的时候就已经走过了一次的关系吧。
　　
　　「好吧，现在就只是剩下我们两个人了。」
　　
　　「…你就算和我说也好，我也没有什么好说啊，我能说的，你不是应该都完全知道吗？身为超高校级的侦探…安琪你有这样的才能。」
　　
　　「你应该知道我想要说的，那并不是指那些常识以内的事情，我想要知道的，是违反了人智的东西，是你知道的，但却不肯说出来的。」
　　
　　「我该怎样说，你才会明白我是什么也不知道的事实？」
　　
　　「我知道你现在不知道，但是我相信可以通过一定的方法从你的脑海里得到答案，一个真正的答案，这是你所知道的。」
　　
　　安琪露出了冷漠的笑颜，然后就咏唱咒文，一种无形的力量开始产生出来，影响着在安琪眼前的这个人。
　　
　　只要对方没有被施加像是〈记忆封印术〉之类的魔术，那么，安琪的咒文应该可以顺利令到对方说出自己所知道的事情。
　　
　　这是一种简单的魔术，对于一些知晓到魔术的奥妙的人来说，这也许只是小戏法之类的概念而已。
　　
　　在木马这里的调查员，对抗这种手法的手段，也多少也应该有些的。
　　
　　不过，这并不包括第一次出现在这里出现的新人，完全没有接触神秘侧的新人。
　　
　　巴纳的双眼变得迷惘了起来，他开始把自己真正理解的事情说出来了。
　　
　　「*吗？拥有无数*的少女吗？憎恶之天…这就是你吗？」
　　
　　安琪呢喃道，她知道自己这一次违规地使用魔术的代价是值得的，因为那可是*，相对于魔导书原典的强力魔导书，上面蕴含的智慧，那才是最有价值的东西。安琪希望得到它，那些无尽的*里所拥有的智慧。如果可以完全理解所有的*的话，就算是成为全知全能的神也不是不可以想象的事。
　　
　　「爱莉雅．沃特雷？沃特雷…对了，沃特雷家族－－《敦威治恐怖事件》？」
　　
　　南希此时随手就拿了一件衣服回来，看到了陷入了思考当中的安琪，拍了一拍对方，然后把衣服递上去。那是一件单薄的纯白背心。
　　
　　安琪马上就脱下了自己的浴袍，整个人都变得一丝不挂。然后就在南希呆呆的眼神里取走了衣服，换上了背心。
　　
　　「我说，你到底在做什么啊，安琪！」
　　
　　「嗯？换衣服啊，有什么值得奇怪的？」
　　
　　安琪完全没有意识到对方在说的问题，毕竟在她的脑海里，只有同为女性的南希，以及是一个中了夺魂咒而失去了神智的男人而已。那没有什么奇怪的，但是问题是，南希完全不知道夺魂咒的存在，也不知道安琪是懂得使用魔术的这一点。
　　
　　因此，南希完全不能理解为什么安琪可以这样在陌生的男人面前一丝不挂，赤身露体。
　　
　　「不，我不是说这个的问题，我是想说，为什么你可以完全不在意地在一个男性的面前换衣服？」
　　
　　「男性？我的确不会在一个神志清醒的人面前这样做。」
　　
　　「你是想要说我神志不清？」
　　
　　南希的脸色变得难看了起来。安琪马上就解释道：
　　
　　「不，我不是在说你啊南希，我是说那个男人，他的神志不可能清醒的，因为这可是魔…」
　　
　　安琪的话并没有说完，因为巴纳正在说话。
　　
　　「你是在说我吗？」
　　
　　「………」
　　
　　这到底是什么一回事？安琪完全难以理解。
　　
　　难道说，刚才的那些事情是对方故意说出来的，他根本就没有受到咒文的影响？
　　
　　不应该的…身为凡人的他，不应该能对抗到魔术的力量吧…
　　
　　为什么…为什么会是这样？
　　
　　安琪感觉到一种无可名状的恶意正在产生着。
　　
　　「你…你看到？」
　　
　　「嗯，看得非常清楚。」
　　
　　巴纳非常诚实地说道。安琪这下子连杀人的冲击也有了，她马上就拿起了自己的手枪，对准了巴纳，然后扣下板机，但子弹却落空了，因为南希伸手就把安琪的枪口打歪了。
　　
　　子弹击中了墙壁。
　　
　　「南希，你在干什么啊。」
　　
　　「怎么能随便地杀人？」
　　
　　「这到底哪里是随便？这一点也不随便啊。」
　　
　　安琪抱怨道，然后又再一次瞄准，但手枪却被打飞了。
　　
　　「你…」
　　
　　安琪的话被打断了，南希吻在她的唇上。
　　
　　「即使你偶然地出现了一些问题也好，我也不会讨厌你的。」
　　
　　「别说得我像是那些开始损坏的布娃娃好不好！」
　　
　　安琪强烈地反对。但南希显然没有打算听下去。因为她把自己的舌头也伸进去了。安琪完全难以理解这到底是发生了什么事，她只是感觉到脑袋变得空白了，身体被对方引诱得想要发情──这使得她马上清醒了，然后一口气地狠狠推了对方一下，脱离了对方的范围。
　　
　　「你…你到底在干什么啊，你是变态吗？」
　　
　　「嗯？为什么是变态？」
　　
　　对于安琪的责怪，南希本人完全没有一丝的自觉性，她显然认为这有什么问题。
　　
　　……
　　
　　今天的脑袋很疼啊。
132 疯狂之书 25
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　「比起这些而言，你…你到底是什么时候把我的魔术挣脱了？不，不是什么时候的问题，你到底是为什么能挣脱的，这种的事情不应该会发生才对。」
　　
　　回过神的安琪，一双杏圆大眼正在不可思议地看着巴纳，这一个能无视她的魔术的人类。
　　
　　虽然刚才因为南希的行为而变得失神起来，但是在回神之后，安琪第一时间的注意力就放在这种奇怪的行为上。
　　
　　能挣脱咒文的力量，这种的能力亦不应该是常人所拥有的。
　　
　　就算偶然真的是具有强大意志力，足够对抗安琪的精神魔术的能力亦好，这种的家伙也不应该会是眼前的这个人。
　　
　　因为，和常人相比起来，安琪的意志力是非常夸张的，即使并非是抵达到神话存在的领域。但亦不是常人能对抗的的。
　　
　　「魔…魔术？你刚才有使用过这种的东西吗？」
　　
　　不过，对方的回答令到安琪感觉到极为意外。
　　
　　不是对抗魔术的影响，而是，对方根本就连魔术的存在都没有办法感应到？
　　
　　这种的事情可能会发生吗？
　　
　　以安琪的神秘学和魔道学知识来说，这种的事情是不可能发生的。
　　
　　假如对方只是在装作无知的样子，这种的行为无疑就是在挑衅自己吧。
　　
　　假如不是的话…那么，这是金色木马的〈超高校级〉的才能吗？
　　
　　不过比起这些而言，安琪似乎意识到一个更加可怕的可能性。
　　
　　她咽下了唾液，用惊恐的声调说道。
　　
　　「你不要告诉我，你在开始的时候就没有受到魔法的影响啊。」
　　
　　「所以说，那不是你自己在那里做出一些莫名奇妙的行为吗？」
　　
　　巴纳完全不解地回答道。
　　
　　他是真的是不明白到为什么安琪会这样说。什么魔术，咒文什么的，这些完全不合理的事情怎么可能会存在的？想一想的话都知道这是不合理的事情吧。
　　
　　即使对于身为调查员的巴纳，魔术这种的存在也许并非是常识。
　　
　　但是，接触到木马之后，他也是应该了解到这是存在的。
　　
　　这也许只是因为他知晓到木马的规则，所以才故意地装作这个样子？
　　
　　不过…安琪仔细地望向对方的双眼。
　　
　　如果这只是在演戏的话，这也许真的是太入戏了吧。
　　
　　如此地想着，安琪沉默地看着他。
　　
　　同样地，巴纳亦都是不解地看着安琪。
　　
　　也许在他的思考当中，安琪完全就只是一个有着奇怪的妄想症的幼女吧。
　　
　　而且…魔术什么的在常人的理解当中，就和那些用戏法来表演的〈魔术师〉并没有任何分别的吧。
　　
　　在这种情况之下，为什么还需要在目前表达出任何惊讶的表情？
　　
　　巴纳望着安琪的身躯，沉默地添加上一个裸露狂的设定上去。
　　
　　当然了，巴纳亦是不讨厌这个设定就是了，这是一个好的设定。
　　
　　不过，安琪现在看起来的表情非常不好，看起来充满了阴沉的恶意。
　　
　　就算告诉巴纳，对方会随时随地杀死自己，对于这一个说法，巴纳并不会产生出任何的怀疑。
　　
　　因为对方的表情，看起来就真的像是那种被发现了自己奇怪的爱好而想要杀人灭口的那种类别。
　　
　　而对于安琪的魔术，巴纳并没有任何想要表达自己意见的意思，这当然亦是包括了面对着安琪的问题了。
　　
　　（不对…这有什么不对劲的。）
　　
　　安琪仔细地回想着，明明之前对方的反应是和受术者没有分别的，这应该是不可能伪装出来的，因为咒文的反应忠诚地传到去安琪的精神上。
　　
　　所以毫无疑问地，安琪刚才的咒文应该是生效了，并且产生出正确的效果。
　　
　　这是可以被肯定的事。
　　
　　之前也就只是因为突如其来的事情令到安琪失神，所以才令到安琪没有注意到这种明确可视的事实。
　　
　　安琪的眼神从想要杀人的，转变成为怀疑，然后又变成了犹豫。
　　
　　为什么一个明明受到了魔术影响的常人可以无视魔术的效果？
　　
　　虽然这好像是有些自夸自赞的感觉，但安琪是一个银袍巫师来的，在之前的副本当中，安琪就曾经以一个巫师学园的学生生活，并且学习过黑魔术。
　　
　　即使有因为调查员的〈人格固化〉这种负面效果所制约，但是魔术的知识，咒文的释放，还是魔术的效果，这些全部都是没有任何问题的。
　　
　　那个副本，是一个无比疯狂的世界。
　　
　　因为在那个世界的经历里，她在学校的时候可是听说过有在婴儿时期击败了黑魔王的救世主。
　　
　　开什么玩笑？
　　
　　安琪可是知道那个黑魔王的魔法可是强大的巫师，拥有强大的邪神之力，并且能好好运用它的强大存在。
　　
　　没有对于神的信仰和崇拜，但却能完美地支配邪神之力的巫师。
　　
　　他甚至通过邪神之力对自己的身体进行改造而得到宛如神话生物一般完美的肉体，以及是抵达到天堂的精神。
　　
　　因为安琪曾经在那个副本世界面对对方的分灵，所以她大概都能从传说里想到得出了在全盛时期的魔法水平。
　　
　　毕竟她可也是曾经拥有那位黑魔王的一件魂器－－尽管那个世界的魔术系统好像有些奇怪，魂器这样简单的东西竟然被说成是禁忌，这真的是令到安琪想不通。
　　
　　那是安琪的第二个副本，安琪在那个的时候可是一个好好学习的巫师，并非是魔术师，两者虽然都是使用魔术的力量，但是两者却又是完全不同的东西。
　　
　　神官以崇拜为核心，通过献祭而从神的那里得到力量。因为信念而得到强大的力量，神会给它们相应的力量作为奖励－－安琪把这定义为和人类会给听过的小狗一点食物没有分别的事，神就宛如是训练员，而神官就宛如是它们手中的小动物而已。
　　
　　当然，给出来的力量就是自己的，就犹如从老板的那里得来的薪金就自然是属于自己的一样。
　　
　　至于说不能夺去？强大的人可以夺去弱者的一切。
　　
　　而巫师就是以超自然力量为核心，通过个体的进化而拥有力量－－那就好像是神话生物一样，它们都可以通过自我的进化而得到各种的超自然力量。
　　
　　魔术师就是通过知识与意志为核心，通过研究禁忌知识而拥有强大的力量，那就是魔术，当然了，前两者都可以学习魔术。
　　
　　安琪也是一个巫师学徒，还是学习了强力黑魔术速成的巫师，而且因为她是银色木马房间的人，在学习魔术的时候连通了银之邪神（安琪不知道这位魔神的名字是什么，她只是和正常的巫师一样，通过了进化而接触到神之力而已）。
　　
　　因此，她的黑魔术不要说像是巴纳这样的人类，就算是像是深潜者之类的神话生物，她的黑魔术都可以轻松地对抗它们。
　　
　　当然了身为木马房间的调查员，她使用这种力量是有限制的，她一天只能施放三次魔法。
　　
　　如果三次都花光了的话，她就得要去守秘人（木马）申请了，不然安琪就可以马上踢出这场游戏了──也就是当施放第四次魔法的时候。
　　
　　这种限制亦是非常大的，而按照木马的解释，这种黑魔术的使用会引来那些〈邪神化身〉的注意，而当邪神化身降临到此世，那么所有人都不能活下去。
　　
　　基于这种的安全理由而给予自己制约。
　　
　　除此之外，比起来自于副本里所得到的道具，那些是〈属于〉自己的力量之类的技能，这会受到更大的限制，特别是在惩罚方面。【△網WwW.】
　　
　　只要是使用了略为强大一些的能力，这一次模组的收入被清空都算是轻了。
　　
　　像是安琪所拥有的黑魔术，只要使用一次的话，这基本上都是白干的，而且最大的限度也只有三次的机会。
　　
　　当然，刚才安琪所施放的魔术，那并非是什么黑魔术，只是一些非常基本的魔术而已。
　　
　　不过就算是这样，身为银袍巫师的她所释放的咒文，对于常人而言亦是应该有绝对支配的效果。
　　
　　安琪正在思考着，对方能在受术之后无视自己法术效果的理由。
　　
　　这种的好奇心令到她有想要把眼前这个人都解体，好好研究一下的想法。
　　
　　安琪认为，这种变化的本身并不是来自于灵魂，而是来自于身体当中某个不为人知的特殊器官而已。
　　
　　假如这是来自于灵魂方面的变化…那么，这就代表了在安琪眼前的人，他并不可能会是人类，而是一种存在于精神的魔物，一种奇特的神话存在。
　　
　　作为最广为人知的一种，那就是名为〈伊斯之伟大种族〉的存在。
　　
　　毫无疑问地，假如是后者的话，安琪会选择直接杀死对方。
　　
　　而是前者，安琪就绝对会有想要把对方解体的理由。
　　
　　不管是那一种，这对于巴纳来说也不是什么好的想法来的。
　　
　　不过，这些的想法也是说早了。
　　
　　安琪已经把这种的变化归于木马的身上了。
　　
　　（真是该死的，为什么…为什么会变成这样的？果然木马看起来就算是多么慈悲都好，实际上背地里都是恶棍来的吗？）
　　
　　想到这里的时候，安琪完全忘记了此时，木马似乎已经很久都没有出现了。
　　
　　安琪产生了阴暗的想法，虽然如果动动脑筋，这样的想法绝对是完全没有道理的，对，因为这根本就经不起推敲。
　　
　　虽然安琪是有超高校级的侦探这个的称号，但她并没有得到真正的才能，安琪根本就不敢用一次自己的才能，但是，也许这就是一个合适的时候了。
　　
　　「安琪…你没事吧。」
　　
　　并不知道安琪到底在想什么，但是看到对方的脸色变得难看起来，南希就马上给出了自己的关注了。
　　
　　而事实上，安琪的表情就像是突然之间幻视到某种无可名状的存在一样，这种的表情南希同样也是不陌生的。
　　
　　虽然看起来有些不一样，但是这却是非常相似的。
　　
　　这种的表情令到南希感觉到非常不安，同样地，她亦感觉到这个居所里似乎传来了一些古怪的冷风，隐隐约约地亦是听到了一些不自然的开合声。
　　
　　南希〈灵感检定〉，出目：23，成功。
　　
　　南希意识到，某种恐怖的事情正在发生，并非是在这个居所以内，而是在这个居所之外。
　　
　　意识到这一点的同时，南希亦明白到，此时除去了死守在这里之外，她亦是没有可以做到的事情。
　　
　　就算和其他人说不好，亦不会产生到任何的帮助。
　　
　　所以，南希并没有把这种的感觉说出来，反而为了想要松弛自己的紧张感一样，找一些东西转移自己的注意力。
　　
　　在这里的外间中的怪异转移开去，不然的话，南希真是害怕自己会沉碎在这种怪异的烂中，最终，注意到那怪异的本身而感觉到疯狂。
　　
　　这种的事情，南希是不希望会发生的。
　　
　　虽然南希偶然会表现得疯狂一样，但这实际上是一种正常的反应，就像是看到名牌手袋的特价时段而变得兴奋得发疯一样的反应而已。她实际上也是一个很靠谱的人来的，只是，她的关注点并不是太相同。
　　
　　看着目前的安琪，南希生出了一种想要把她狠狠地挤进到自己的胸怀里的欲望，这种的欲望令到南希暂时性地忘记了外面的怪异。
　　
　　但这种奇特的眼神亦是令到安琪感觉到非常不舒服，甚至有一种奇怪不安感。
　　
　　安琪〈灵感检定〉，出目：22，成功。
　　
　　就在这个时候，安琪注意到南希的眼神里，除去了那种似乎是因为奇怪的爱好而产生的目光之外，还有一种奇异的，令人感觉到混浊的光彩。
　　
　　这种的光彩并非是正常之物，安琪注意到这种的怪异感。
　　
　　南希的视界虽然有一部分是落在自己的身上，但是，更多的部分是穿透了自己，甚至是－－穿透了这个居所当中。
　　
　　明白到这点之后，安琪开始吞咽着。
　　
　　她感觉到有一种强烈的凝视感投放在自己的身上。
　　
　　身体的指尖似乎开始融化，心脏也像是因为强烈的跳动想要变得支离破碎。
　　
　　那是一种来自于外界的凝视，那是一种来自于天空的凝视，那是一种来自于根源的注目。
　　
　　所以，安琪目前亦只能装作什么事也没有发生，同时，她亦是打算使用自己的〈才能〉了。
　　
　　「没事，放心，我什么事也没有。我只是需要一些时间好好思考一翻而已。
　　
　　安琪如此地说着，同时，安琪亦是发动了自己的〈才能〉，那属于〈超高校级的侦探〉应有的才能。
　　
　　这种的才能并非是常人应该拥有的，就算是受到了制约的〈黑魔术〉和这种才能相比，也似乎就和普通的咒法也是没有分别一样。
　　
　　安琪的眼神在此时变得迷惘了起来，又像是因为突然之间失去了视力而没有焦点一样。
　　
　　可是，那不自然地活动着的眼球，以及是在眼球上转瞬即逝，闪动而至的咒文都说明了这并非是什么普通的事情。
　　
　　仿佛地，安琪就变得像是〈拉普拉斯的恶魔〉一样，世界上所有的信息都在她的双眼中的侧影当中所看到。
　　
　　被根源所扭曲着而浮现于各种奇异怪状的侧影，一些似乎无可名状的东西在安琪的眼窝当中出现。
　　
　　但她似乎并没有发现到。
　　
　　在安琪的双眸当中，她似乎看到了〈所有〉。
　　
　　她身为〈超高校级的侦探〉的理由，并非是因为什么推理之类的，而是只要她发动自己的才能，就可以看到自己所想要知道的事情。
　　
　　在这个世界的当中，并没有她所看不到，不能知晓的事情。
　　
　　所以，身为侦探的推理是假的，她并没有什么推理能力可言，她只是把自己所想要知道的事情都变得知晓，然后说出来说是了。
　　
　　这种〈全知全视者〉的能力，出现在人类的身上就已经是一件非常奇怪的事情了。
　　
　　安琪的双眸望着一处，凝视着，她所注视的目的地，那正是怪异的所在。
　　
　　很快，她就需要为自己这一份的自大而付出应有的代价了。
　　
　　安琪〈理智检定〉，出目：87，失败
　　
　　安琪〈理智损失〉1d100，出目：13
　　
　　「啊！！」
　　
　　就像是看到了什么令人战悚而痛苦的存在一样，安琪突然之间发出了惨叫。
　　
　　在这一瞬之间，安琪似乎看到了隐藏在这无限的信息当中的某种存在，那是一种恐怖的魔兽。
　　
　　不…确切来说，是这无限的信息实际上都是那头魔物的一个部分而已。
　　
　　甚至只是这头魔物身上的一片鳞甲之类的东西而已。
　　
　　它存在于整个时空的尽头，又勾连在世界的根源。
　　
　　这头魔物的本身到底是什么一回事？安琪并不能知晓。
　　
　　虽然是存在着一种隐隐约约之间的感应，可是实际上却又是非常微弱。
　　
　　这一种的感应，也许是因为万物都在这头魔物之内吧。
　　
　　不管是过去的，未来的，已经发生的，还没有发生的，还是在目前所有的一切，全部也只是在这头魔物之内。
　　
　　死去的人仍然活在过去，活在那仍然未死去的时候，活在这头魔物的身体之内，现在存在的人，还没有存在的人，所有的一切，所有的生命都只是在这头魔物的体内，那渺茫的一部分当中存在着而已。
　　
　　这种恐怖的存在，这种怪异而永恒的魔物，并非是人类可以明白到的，目击到的，甚至只是其中的一片鳞片，想要看清楚的话就算花费上数百亿年的时间都没有办法看清，更加不用谈什么理由了。
　　
　　可是，在这种呼唤之下，那些本来应该花费数百亿年的时间都没有办法接触到的禁忌之理，一瞬间地向着安琪的大脑涌过去了。
　　
　　精神受到了迎头痛击，从那个宛如跳出到世界外侧的空间当中回到去物质的世界之内。
　　
　　从幽世回来之前。安琪看到了一个熟悉的，似是而非的身影。
　　
　　在那只魔物体内的一个部分当中，安琪注意到一个同样存在于这个过去与未来的身影。
　　
　　那看起来…就像是〈克苏鲁〉一样的生物，同样亦在这头魔物的体内休眠着。
　　
　　精神就像是受到了烈火的灼伤一样，安琪的身体如同触电一样地弹倒在地上。
　　
　　但在撞上地面的时候，南希把安琪接着了，她用关心的语气问道：
　　
　　「安琪…你到底想到了什么？为什么这么害怕？」
　　
　　但安琪的回答却又是无比的混乱。
　　
　　「我…我…啊，那是…隐藏在世界的巨兽，不，是世界隐藏于巨兽的身体当中，它本来在沉睡，但现在已经醒来了…那…那…」
　　
　　南希完全听不到安琪在说什么，但仍然神色凝重地拿出了一本笔记然后抄下来，她拿起了一根黑色的钢笔在上面奋笔疾书──虽然她完全听不懂，但南希的想法是在安琪恢复正常的时候再向她询问出正确的答案。
　　
　　因为南希只是一个拳击手，她的才能里不可能会有进行解答的部分。但是她也曾经听过安琪的能力是什么。对此，希望之峰学园的评价是－－以凡人之驱，上听天之意志。
　　
　　也就是能直接从上天得到解答一般的才能，但拥有这么厉害的才能的安琪，此时却像是一个无力的孩子一样龟缩自己的身体，把自己卷成小团般的。
　　
　　安琪的身上流满了冷汗，从声带里传来了呜咽的声音。南希这一次听懂了，对方绝对是在哭泣，因为在半刻之后，南希就伸出了自己的手，托起了对方的下巴，南希看到对方的容颜被自己的泪水还有鼻水遮掩，看起来非常狼狈不堪。
　　
　　因为一次性丧失了十三点的理智值，因此安琪陷入了暂时的疯狂状态──她变成了一个宛如小孩子一样的爱哭鬼了，呆在南希的怀抱里哭泣着，然后累得沉睡了。
　　
　　「安琪，安琪。」
　　
　　南希叫了安琪两声，可是理所当然地，安琪并没有回应…不，还是有的，因为安琪睡着之后传来了强烈的呼吸声…好吧，那也许只是因为被鼻水塞住了呼吸的通道而引发的问题吧。
　　
　　当然了，安琪之所以陷入了沉睡，但是她也许就只是想要通过这一点来阻止自己的疯狂吧。
　　
　　但是当南希放下她的时候，安琪却又是醒来了。这一次南希明白到自己也许有些想错了，因为安琪才只是睡了约数十秒而已。
　　
　　「能给我一罐胡椒博士吗？」
　　
　　安琪刚醒来之后的第一句话就是这一句了。
　　
　　「……」
　　
　　南希也不知道应该说什么好了手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
133 疯狂之书 26
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　安琪感觉到此时的脑袋非常疼痛，那是一种宛如被人用铁棍狠狠地捶打了一击一样的痛感。
　　
　　安琪的意识都被这一道的重击打得迷迷糊糊，思绪当中亦是充满了一种混沌的感觉。
　　
　　控制自己的身体，这一点也像是变成了一件非常困难的事情。
　　
　　倒也不是说身体没有办法动弹，又或者是类似是出现了逆反之类的感觉，至少在外观上，这并没有什么不协调的感觉。
　　
　　所有的东西都像是很正常的样子…本来，应该是这样才对。
　　
　　安琪知道有某种事情发生了，就在自己的身体当中，某种不可言喻的事情发生了。
　　
　　这种古怪的变化到底是什么一回事？安琪自身也不知道，但安琪知道这种事情是发生了，毫不留情，没有慈悲与怜悯地，在自己的身上发生了。
　　
　　明明控制的正是自己的身体，但安琪的心中却有一种似乎在控制某种难以说明的魔物一样的感觉，那是一种没有骨骼，光只是靠著肌肉就能自由自在地活动的生物。
　　
　　安琪明明还可以感觉到自己的骨架是存在的，可是却有一种变成了某种奇异的魔物一样的感觉。
　　
　　呼吸是正常的，空气当中的炽热毫无保留地进行自己的肺部。
　　
　　心脏那令人不安的跳动，血液在身体流动当中那种不自然而令人反胃的感觉也完全没有变化。
　　
　　（奇怪了…到底…到底有哪里发生了问题？）
　　
　　仔细地感觉自己身体上的变化，明明应该在任何的地方上都出现了异样的感觉，但安琪反而完全没有意识到，甚至并不认为那是异常。
　　
　　感觉与常识之间的错误令到安琪整个人都变得烦躁起来，没有办法冷静下来，更加不用说思考别的事情。
　　
　　她甚至有一种想要把自己的身体都毁去了的冲动。
　　
　　但这种冲动很快就被安琪自己所压制了，她知道，这种的反应就是在一时之间消失了大量的san值而引发的问题。
　　
　　在木马的房间当中，不管是怎样的人，只要在一个小时之内损失大于又或者等于5点的san值的时候，那么，就会暂时地陷入到疯狂当中。
　　
　　这种疯狂的状态到底是以怎样的方式表现出来，这一点是木马的自由。
　　
　　安琪并没有感觉到自己的思维上出现任何奇怪的地方，这种的变化是出现在肉体的身上。
　　
　　无疑，作为san值损失的惩罚来说，这应该是一个最好的结果来的吧。
　　
　　安琪轻轻地呼出了一口气，然后就以撤娇一样的语气向南希说话。
　　
　　「那个…能给我一罐胡椒博士吗？就在冰箱那里…」
　　
　　说出了这个的时候，安琪才明白到，自己所谓的〈思绪上没有异样〉是假的，只是因为连自己的思想都改变了，所以才没有注意到这一点。
　　
　　但把自己的行为联动上记忆的话，这种〈成长〉的变化亦变得可以注意到了。
　　
　　不过，要是把这种〈变化〉称之为成长的话，安琪自己都要想要把自己弄死。
　　
　　这种像是小孩子一样的语气都到底是什么一回事？为什么自己会这样说话？
　　
　　安琪明明是对于这样的自己发自于真心地感觉到讨厌，但是却完全没有任何办法。
　　
　　就算想要装成是成人一样的孩童一样，不管想要怎样伪装都没有办法变得像是成人一样。
　　
　　安琪也发现到，自己似乎没有办法变得像是以前一样了。
　　
　　她真是希望这种异常的状态可以快一点完结。只要此时不是属于san0的状态，所有的异样状态都只是需要花上一段的时间就能被消除的。
　　
　　安琪虽然感觉到羞耻的感觉，但也知道只有好好呆上一会儿的时间，这些的事情都不会出现的。
　　
　　固化的精神状态令到安琪可以客观地望著自己的异常，但偏偏什么办法也不能做到。
　　
　　假如是san0的话，恐怕就会像是自己的身体被某个狂意的存在所控制了，而自己也只是能通过这个身体的感观，看著那个存在想要用自己的身体做什么，直到自己死去也不能得到解脱的状态吧。
　　
　　仔细地想了一想，这种的状态真是令人非常讨厌。
　　
　　要不是这一次运气还算是不错的话，恐怕这个身体都可以直接更换到另外一个主人了。
　　
　　安琪刚才的语气令到南希直接变得呆滞了起来，因为这根本就不像是安琪的嗓音会做出来的语气。
　　
　　南希刚才还以为对方被其他的神话存在，就像是伊〈斯之伟大种族〉之类的魔物所控制了身体。
　　
　　但仔细一样，要是魔物能用这种可爱的语气来说话，那么这就不是魔物了。
　　
　　所以，南希只是呆滞了一会儿，然后就明白到了－－这是因为san值的损失而做成的效果吧。
　　
　　虽然一般而言异常的状态并不是什么事情，但南希这一次是真心地觉得，这种异常状态真的是很不错，南希很喜欢这种的状态。
　　
　　为此，南希甚至直接把某个被缚得像是木乃伊一样的人完全忘记了，哼著曲调地走到去厨房，总算是找到了冰箱。
　　
　　打开了冰箱，南希看到了里面所贮存的东西，可是看到了的时候，南希就感觉到除去了惊讶之外就完全没有其他的感觉了。
　　
　　要是说理由的话，那并不是因为冰箱内放置了什么珍贵的东西，而是因为南希并没有想到一个人的冰箱可以是这么单一类别的。
　　
　　这个冰箱内放满了〈胡椒博士〉，不要说是蔬菜又或者是肉类，这根本就连调味品和其他的饮料都完全看不到。
　　
　　不管是上层还是下层，全部都是〈胡椒博士〉。
　　
　　（这个人到底是多爱喝这种饮料啊）
　　
　　说实话，南希完全感觉不到这种古怪口味的饮料真得能这么受欢迎。
　　
　　受欢迎到一个人可以靠著它来生存。
　　
　　南希把门关上，又再一次打开门。
　　
　　再一次凝神贯注地看著，在南希眼前的视物同样也没有发生任何变化。
　　
　　冰箱内的东西还是老样子，全部都是〈胡椒博士〉。
　　
　　如此地〈确定〉了数次之后，南希才知道，这一次的自己似乎真的不是出现了幻觉，又或者是被某种古怪的咒文所影响。
　　
　　这真的是有人把自己的冰箱当成是〈胡椒博士〉的贮存室。
　　
　　放弃了这种愚行之后，南希把从里面拿出了一罐〈胡椒博士〉，然后也放弃从冰箱里找另外一罐饮料给自己喝的打算。
　　
　　南希觉得比起这种没有意义的行为，她还是应该去给自己倒一杯白开水比较实际一点。
　　
　　这个人的家里根本就没有其他的饮料可言。
　　
　　「给，这是你要的。」
　　
　　南希拿著〈胡椒博士〉走回来，并且把它递给了安琪。
　　
　　「嗯，谢谢了。」
　　
　　安琪说了一声道谢之后就接下来，在南希的面前打开了它，就像是在喝清水一样把它全部都喝进肚子里去了。
　　
　　虽然看起来和〈可口可乐〉并没有任何分别，但是南希光只是嗅到了气味的本身，就知道这是两种不同口味的饮品。
　　
　　南希顿时没有了想要尝试的打算。
　　
　　「给，你要的。」
　　
　　不过接著，安琪白晢的脸上突然之间染上了红晕，然后又扩散到去耳根。
　　
　　她的表情看起来非常不对劲，不对劲得异样起来。
　　
　　就像是吃了什么〈合法药物〉一样。
　　
　　南希不禁在想，这些看起来和〈胡椒博士〉一样的罐装饮料当中，是不是加上了什么奇怪的药物。
　　
　　她非常庆幸自己并没有好奇地拿了一罐来尝试，虽然她并不认为这些〈合法药物〉是不对的，但是尝试其他不知道来源的药物，到时候要是没有办法购入的话，那可麻烦了。
　　
　　这种烦心事，南希真是不想尝试。
　　
　　但看到安琪不对劲的样子似乎越发地严重，一种不安的感觉出现在南希的心中。
　　
　　南希似乎感觉到似乎不是〈合法药物〉那么简单的问题。
　　
　　「安琪，安琪。」
　　
　　南希试著呼叫安琪的名字，但此时的安琪却也只是迷迷糊糊地摇头晃动。
　　
　　她看起来已经听不到南希的呼唤，甚至连基本对于外界的反应也没有了。
　　
　　这种的情况令到南希感觉到不安起来。
　　
　　于是南希把那罐胡椒博士从安琪的手中抢回来。
　　
　　「你干什么啊。」
　　
　　安琪不高兴地吵闹道，但南希却丝毫不管。
　　
　　然后马上就把剩下来的倒在自己的嘴里，咕噜一声的就完全咽下去了。
　　
　　那些黑色的液体滑过了南希的舌头，味道的确是怪异。
　　
　　但是，这些怪异的味道当中并没有令到南希感觉到〈怪异〉的地方，这些的味道以这种饮料来说，是属于正常的部分。
　　
　　没有任何魔力的反应，也没有任何咒法的痕迹，更加没有〈合法药物〉的感觉。
　　
　　这只是一罐味道差劲的饮料而已，并没有任何奇怪的地方。
　　
　　同样，在南希自己的身上也没有发生任何奇异的反应。
　　
　　这似乎只是出现在安琪的身上而已。对于南希来说，这种的状态可以称之为〈异常〉
　　
　　虽然南希的身体只是常人，但是作为拥有得到神明的救济，而拥有无双的怪物的她，抵制魔术力量的影响也是一件很轻松的事情。
　　
　　即使本来是应该连没有魔术影响的药物都可以轻松地对抗才是正常的，但作为神明的救济，同时亦会施加诅咒也是很正常的事情。
　　
　　对于没有魔力的药物，南希不单单只是没有抵抗力，甚至比起常人还要不如。
　　
　　所以，知道了安琪的状态从任何一个方向来看，这都是异样的时候，南希才会有这个想法去测试一下是什么一回事。
　　
　　不过，结果却出乎于南希所来，这不单单只是与魔力没有关系，甚至连最基本的药物都没有出现效果。
　　
　　也就是说，安琪目前的异样，实际上和这罐〈胡椒博士〉没有关系的。
　　
　　「这根本就只是普通的饮料而已吧，根本就什么药力也没有，而且味道也真是古怪。
　　
　　南希思考一下为什么对方变成这样的理由，但完全想不通理由。
　　
　　南希在测试的时候基本上也把整罐的〈胡椒博士〉都喝光了，所以，知道了这一点的安琪就更加是拳打脚踢了起来。
　　
　　尽管这种不智的行为，安琪是绝对不会干的，目前身为非战斗角色的安琪，根本就不应该对一个战斗角色进行任何攻击的行为。
　　
　　甚至，目前的南希只是需要轻轻地动动手脚，就能轻松地把安琪的手脚绞断。
　　
　　战斗角色和非战斗角色之间相差也是非常远的，只要不是被枪械之类的击中，就算是和挖地机的力量对抗，南希都是可以做到的。
　　
　　当然了，这种暴力而且残忍的事情，南希也没有这样对待安琪。
　　
　　这种虐待幼女的行为，南希当然是没有办法做到了，这种的行为亦是太不合乎南希的个性。
　　
　　「为什么要把我的饮料都喝光了，太过分了，太过分了。」
　　
　　安琪就完全变成了小孩子一样地在吵嚷，南希也完全没有乎。
　　
　　不过对于南希来说，这并不讨厌，因为她可是喜欢可爱的东西，而且能给出相对忍耐力的人。因此她可以忍受安琪的行为。
　　
　　当然，这完全是因为安琪的力气根本就没有什么打击的关系。
　　
　　实际上，安琪的体力换成为木马房间的数据，那就只有8的水平而已，这种的水平就算是被揍了也疼得有限，更加不用说对方此时完全就是处于手软脚软的状态。
　　
　　「喂，你们就没有一个人想要放我出来吗？」
　　
　　巴纳在那边吵骂道。但南希却完全是充耳不闻，她当成是什么也听不到，反倒是把安琪送到去房间去，然后帮她关上了门，然后才走出来。
　　
　　……
　　
　　「很口渴啊，我需要胡椒博士。」
　　
　　安琪又在哭骂道，但是这一次却没有任何人听到她的话。
　　
　　因为她此时被南希放到去房间去，而且她的体力也没有剩下多少，身体宛如穿上了铅甲一样的沉重。
　　
　　在身体的重量当中，安琪的意识就宛如被那道重力带到去梦乡里一样，但是在之前－－安琪就被吓醒了。
　　
　　在她的眼眸里看到了一道的阴影，并且在她的面前变得凝重，最终出现在她的面前的，那是一个美妙的身影。
　　
　　是一个美丽的少女。
　　
　　黑曜石般的漆黑长发。大理石般透明白晢的肌肤。
　　
　　她的双眼皆为宝石般的翠绿。穿著一件单薄的纯白洋服，与时代格格不入的服饰勾勒出对方的身材，那似乎可以从线条当中窥视出护具以及胸铠。
　　
　　但年幼的外表比起服饰而言更加令人注意。
　　
　　幼女如此说道：
　　
　　「你就是原．超高校级的侦探，安琪．维特吗？」
　　
　　幼女的声音宛如天使般美好。很容易就能吸引到别人的注意力，甚至能令人在无意之间回答对方的问题。
　　
　　「你是谁？」
　　
　　即使是脑袋被胡椒博士…不，是被san值判定影响了，安琪仍然保有足够的才能。
　　
　　只是心智暂时地变成了小孩子一样，喜欢哭泣和胡椒博士…好吧，后者也许不是一个小孩子的爱好。
　　
　　不过比起这些而占，在安琪眼前出现的这个人令到她感觉到惊讶和恐怖。
　　
　　仔细地看，在她眼前的幼女，似乎有一种古怪的扭曲感，她光只是存在于这里，就已经有一种把宇宙的基石都扭曲了一样的错觉。
　　
　　「我吗？我是爱莉雅．沃特雷。是特意来找你的。」
　　
　　爱莉雅优雅地行礼，然后露出了友善的笑颜，一个令人安心的笑颜。
　　
　　「你能告诉我吗？到底是什么的东西吸引了我的注意？我的心灵如此的告诉我－－这里存在著某一种的东西。那是和我拥有相同的起源的。」
　　
　　「我才不知道呢。」
　　
　　安琪明明是想要表示自己什么也不知道，但是受到了守密人的魔法影响（理智值丧失判定，在安琪的想法里，那是守密人对自己使用心智魔术的一个条件，是守密人们设定的规则），她却表现得宛如在家里告诉敲门者家内没人的小孩子一样。
　　
　　这使得爱莉雅笑得更加灿烂了起来。
　　
　　「看来，你知道啊，真是诚实的孩子。」
　　
　　「唯独是不想被一个比起自己更加年幼的孩子这样说道。」
　　
　　安琪的话成功地令到爱莉雅的笑颜僵硬了起来，因为爱莉雅和安琪也是一样，都非常讨厌被别人叫自己做小孩子的。
　　
　　作为一个成年人，被这人说成为孩童毫无疑问都是一件令人感觉到讨厌的事情。
　　
　　都是成年人。
　　
　　对于她们来说，被叫成是小孩子是比起被叫成大妈而言更加可憎的事。
　　
　　「我可是成年了的。」
　　
　　两人同时说道，然后，场面一道冷了起来。
　　
　　在安琪那里的银灯戒指似乎是感觉到爱莉雅的力量，它开始地活动了起来，散发出来的邪神之力令到安琪所受到的理智值判定暂时性失效了。
　　
　　一般奇妙的意识出现在安琪的身边，与安琪自己的思感融化一体。
　　
　　在宛如静电闪过的声音里，安琪清醒了起来，她露出了戒备的眼神。
　　
　　「你，你对我做了什么？」
　　
　　「我什么也没有做啊，安琪，你应该问是你做了什么。」
　　
　　爱莉雅注意到安琪的左手的无名指里多了一枚戒指──那是银灯魔戒，拥有银之邪神之力的戒指。
　　
　　「我的戒指，这可是我们家传的宝贝啊。」
　　
　　安琪又在胡说八道。
　　
　　不，对于这个副本世界而言，她说的话就是真的。
　　
　　因为安琪在这里的身份并不是来自银色木马房间的调查员的安琪．维特。
　　
　　而是超高校级的侦探──安琪．维特。
　　
　　爱莉雅的表情可看不到有任何相信了她的话的地方，在嘴里咕哝著蠢毙了，然后又道：
　　
　　「那么，你有兴趣卖这只戒指吗？要是你有兴趣的话，我可是能给出你想要的回报的。」
　　
　　「没有，这是我的东西，我没有要卖出去的想法。」
　　
　　安琪果断地说道，并且明确地表达出拒绝的意思，但是爱莉雅也没有表示生气。
　　
　　「那么，这只戒指就由你自己使用吧，可是，你可不要后悔啊，我可是已经给过了机会你的，来自于木马房间的外人。」
　　
　　「……」
　　
　　安琪的表情是恐惧的，她完全没有想到对方可以知道木马房间的存在，这应该是没有可能的吧，因为－－这不是木马们所控制的世界吗？
　　
　　「蠢毙了，你该不会以为我们对于木马一无所知吧，甚至连你之前见过的黑魔王他也知道，因为你们都是修炼了黑魔术，通过黑魔术而流在你身体里的邪神之力，这是谁也可以看到的。」
　　
　　爱莉雅一口气地说出了安琪隐藏的东西。
　　
　　安琪握紧了自己手中的魔戒，闪耀的银色光芒宛如电蛇般乱舞。
　　
　　似乎只要她下达指令，那么这些银色的邪神之力就会宛如雪崩一样绞杀到去爱莉雅的身上一样。
　　
　　但是，她知道自己仍然处于木马的注视里。
　　
　　如果安琪真的是动用了银色木马的力量，那才是真的算是糟糕，被看到不是什么的问题。身为调查员，本来就没有反抗守密人的力量。
　　
　　服从木马，总比起服从别人来得要好，
　　
　　「我不知道你在说什么。」
　　
　　「明明不知道我在说什么，可表现于如此强烈的反抗，蠢～毙了，真的是蠢～毙了。」
　　
　　爱莉雅笑骂道，然后宛如是咏唱言灵的魔术师一样说道：
　　
　　「否之所问，汝为人否──？」
　　
　　她并非是向安琪发问，因为回答她的人并非是安琪，而是在洋装上的一条结好了的缎带。
　　
　　那里传来了宛如陈年物器般的声音：
　　
　　「否，我乃天──憎恶之天。」
　　
　　缎带被解开了，然后露出了一个幽暗的空间。
　　
　　爱莉雅的小手马上就伸进去了，拿出了一本书本出来。
　　
　　「这是…」
　　
　　安琪的眼直勾勾地望著那本书。
　　
　　虽然她是在发出提问，但是她的眼神却又是告诉了所有人──她知道这是什么的东西。
　　
　　爱莉雅露出了自信的笑颜道：
　　
　　「这是禁书，这是魔书，来自于憎恶之天的魔书。那里记录了一个又一个可憎而且不应该存在于世界之上的禁忌知识。」
　　
　　「在传说之中，如果有人能完全理解禁书的内容，他就可以成为无所不能的神，但是我从来也没有听过这样的人。」
　　
　　「拥有银之邪神的魔戒的主人，你应该拥有这一本的魔书，也许你可以令到这本书开花结果也就不定。」
　　
　　「开花结果？」
　　
　　「没错，因为──这只是禁书之稿而已，距离成为真正的禁书还有一段的距离－－但我想信你有这样的才能。」手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
134 疯狂之书 27
<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　说实话，就算是在目前，安琪对于出现在自己眼前的这人根本就是一无所知。
　　
　　她到底是谁，又有怎样的目的？这些都是未知的事项。
　　
　　同样地，她所报出来的名字到底有没有可信性？这一点安琪也不知道。
　　
　　当然了，安琪至少也知道，在她眼前的这个人并非是人类。
　　
　　那光只是存在，就已经足够把整个宇宙的基石都能扭曲一样的存在，怎样想都不可能会是人类。
　　
　　这甚至令到安琪产生出一种错觉，对方正是魔神行走在世间的化身，被称之为〈邪神化身〉的存在。
　　
　　但很快，安琪就否定了这一点了，因为怎样想也好，一个具有理性的〈邪神化身〉就在这里等著自己，甚至似乎是想要给自己救济一样。
　　
　　这种自大的想法，安琪根本就不可能会承认是事实。
　　
　　而且，即使是目击到对方那一种扭曲的意象，安琪所承受到的精神冲击也没有想象之中强烈，那似乎不过就只是比起常见的魔物而言强大而已。
　　
　　假如这真的是〈邪神化身〉，那么，此时的安琪应该会承受到宛如是使用〈才能〉的时候所得到的san值判定，而且同样地，本来暂时被银**神的力量所覆盖的异常会和新的异常重合在一起才对。
　　
　　不过，这种的事情并没有发生。
　　
　　只是看起来像是〈邪神化身〉而已…安琪的心底里如此地下达了结论。
　　
　　安琪此时只是看著爱莉雅丝毫不动的身影，脑袋中不断地思考著对方的目的以及行动。
　　
　　不过思考这种的事情是没有意义的，根本性的情报量不足只会做出如同是赌博一样推理而已，就算是刚才推理出正确的结果，也没有足够支撑其正确性的证据。
　　
　　就在这个的时候，安琪的脑袋里灵光一闪。
　　
　　安琪〈灵感检定〉，出目：23，通过。
　　
　　（沃特雷…这个的姓氏好像是在哪里听过了一样。）
　　
　　（对了，是出自于《敦威治恐怖事件》的那个古怪的家族吧）
　　
　　（没有记错的话，那是一个连〈请神术〉（注1）也不会的黑巫师家族吧，但却说自己创造出身为犹格．索托斯之子的魔物的那个吧）
　　
　　安琪的脑海里闪动了有关于这个性氏的情报。
　　
　　安琪在思考著这些的情报的同时，似乎在爱莉雅的注视之下，她的想法完全没有隐藏下去的办法。
　　
　　「你，你很在意我的名字吗？」
　　
　　爱莉雅虽然是以疑问的句式来说话，不过她的脸上却完全看不出有任何疑惑，同时，她的语气亦没有这种的感觉，似乎只是在客套一样。
　　
　　不过，安琪也不顾得对方只是在客套地说一句，还是真的是有想要解惑的意思。
　　
　　「当然了，我非常在意…这个，是真名吗？」
　　
　　「蠢毙了，真是蠢毙了。怎样想也好，这也只可能会是真名，为什么要对此有任何疑问。
　　
　　似乎是被对方的问题所刺激到了一样，本来冷冰冰的面容上都露出了嘲讽的表情。那平淡而没有任何情感一样的嗓音都变得充满了异样的情感，当然了，是负面的那一种。
　　
　　在这个瞬间，对方那个像是无心人一样的气质和形象完全就崩溃得一干二净，再也看不到了。
　　
　　被突然之间这样说的安琪，理所当然地会感觉到生气了，谁也不会因为被骂而感觉到高兴的，那怕是对方的声音得到是很动听。
　　
　　但是，安琪并没有选择和对方对骂。
　　
　　这并非是因为安琪的气量有这么高，这只是因为，安琪手上的银灯魔戒正在释放出一种神秘的力量，这是在警示安琪，就算是把它的力量都动用了，也不一定可以战胜眼前这个人。
　　
　　爱莉雅身上的邪神之力，比起银灯魔戒的力量还要强力，当然强大也是有一个限度的。
　　
　　不过，在安琪的眼中，这应该是她看过最强而且有理性可言的npc。
　　
　　毕竟在那之上的，那就只有在其他的模组当中，被其他秘密结社用〈请神术〉召唤过来，以物质的状态出现在世间的〈邪神化身〉了。
　　
　　和神的化身相比，爱莉雅当然看起来没有那么恐怖了，不过，也不好得到哪里去。
　　
　　安琪如果可以的话，她肯定会是有多快就得多快地从眼前这个人的面前逃离，再也生不出和这个人相同的想法。
　　
　　和这些邪恶的存在打交道，这永远也不会是一个好主意。
　　
　　而同样地，在这种存在的面前还想玩小聪明，又或者是想要逃离，这是比起和恶魔交易而言更加愚蠢的行动。
　　
　　在她的面前，恐怕就算是安琪所认识的黑魔王，在全盛的姿态之下也没有和眼前这个人对抗的能力吧。
　　
　　不知道为什么，安琪总是在爱莉雅的身上感觉到一种熟悉的感觉，好像明明只是在不久之前才见过一样，可是，安琪并没有想到自己所认识的人当中，有长得像是对方的人。
　　
　　最终，安琪把这种的感觉也只是单纯地当成是错觉而已，也没有再多想下去。
　　
　　「果然，就算再过去多少的时间，文明发展到怎样的地步，唯有愚痴这一点是没有办法改变的，也就是这样，才是我所认识的人类啊。」
　　
　　爱莉雅一脸感慨地说出了这番话，同时也是把自己也逐出到人类之外一样，完全没有把人类也当成是自己的同类。
　　
　　即使外表看起来都是和人类没有任何分别，但是安琪却可以从对方的眼睛看出，她比起自己更加不把这个世界的人当成是人。
　　
　　假如说安琪只是把这个模组中的土著当成是npc，那这个幼女绝对是把土著也当成是野怪一样。
　　
　　那种莫视以及残忍，即使是隐藏在可爱的面容中亦是能被清晰所看到。
　　
　　安琪没有办法鼓起勇气，就算是作为战斗角色的南希也打不过这个人的吧。
　　
　　她不禁开始疑惑，这到底是不是金色木马故意地设计出来，用来团灭他们的角色呢？
　　
　　安琪一边想著，但是她的行动却没有因为思考而停下来。
　　
　　对于爱莉雅所递过来的〈禁书〉，安琪完全没有任何犹豫地接下来。
　　
　　这种近乎是没有思考就做出来的事情，似乎令到爱莉雅也是满意地笑了起来。
　　
　　此时，安琪才有心思看一看这本禁书的本相是什么一回事。
　　
　　它的封面看起来有些残旧，而且制成的材料也是不明，似乎是某种动物的皮肤所制成的。
　　
　　但具体来说，这到底是什么的动物？安琪没有办法给出正确的答案。
　　
　　明明手感相当不差，但是安琪却没有办法对于这种质感产生任何舒适的感觉。
　　
　　而且，这本书上面有一种宛如时光流逝的气味，就好像是一种历史感的味道。
　　
　　这种古老的味道令到安琪感觉到非常讨厌，因为…这种的味道总是令到安琪想到，那宛如死亡一样，冥界所吹过来的轻风一样。
　　
　　这种不快，想要把自己的生命也夺去的味道，实在是令人难以欢喜。
　　
　　但是，身为木马房间的安琪，对于这种拥有强大魔力的道具，拥有真正力量，强大的魔导书，怎么可能会觉得不喜爱？
　　
　　越是强大的魔术礼装，在其他的世界就越是能发挥出强大的力量。
　　
　　和那些会受到限制的，属于自己的力量不同。
　　
　　这种的力量，对于安琪来说应该是百利而无一害的。
　　
　　「……」
　　
　　气氛突然之间变得沉默了起来。
　　
　　爱莉雅看著安琪的表情。
　　
　　「嗯？你，你这是什么表情？」
　　
　　安琪并没有回答对方，只是单纯地看著她而已。
　　
　　被注视著的爱莉雅也是露出了明白的表情。
　　
　　「你是不喜欢这本禁书吗？我还以为…」
　　
　　爱莉雅的话并没有说完，就马上被安琪所打断了。
　　
　　「不，我并非是不喜欢它，相反，对于这种拥有强大力量的神话物品，我可没有不喜欢的理由…可是…」
　　
　　安琪此时皱起了眉头，可爱的小脸上亦是露出了矛盾的神态。
　　
　　对于安琪来说，禁书的存在当然只是一件好事了。
　　
　　安琪甚至可以感觉到，在这上禁书当中那种浓厚得过分，足够扭曲世界因果，规则的法力。
　　
　　这简直就像是把诸神的权能所封印到书中一样的物品。
　　
　　本来，这种拥有高强法力的道具，安琪应该是会很难控制的。
　　
　　但事实刚好相反，当安琪的手指在书上划过的时候，这本禁书上的力量却和她的魔力互相呼唤著。
　　
　　非常流畅，安琪可是按自己的心意来使用魔导书的〈权能〉。
　　
　　即使她还不知道禁书的能力是什么，但如此强大的力量，怎样想，这也不可能会是没有用的力量吧。
　　
　　这是客观的感想，而并非是安琪狂妄自大而产生的错觉。
　　
　　但是，明明是如此契合自身，拥有强大力量的神话物品，安琪却隐隐约约地产生出一种排斥的感觉。
　　
　　这和书的外表并没有关系，这只是安琪心中本来的厌恶感而已。
　　
　　就像是，那存在于自己掌中的禁书，是一本亵渎神明，扭曲，邪恶的存在一样。
　　
　　明明理由是什么，安琪自己也是完全不知道，也不能理解。
　　
　　不过，感受到安琪的视线之后，爱莉雅似乎明白到这是什么一回事了。
　　
　　爱莉雅露出了完美的笑颜，但是说出来的话可没有外表这么美好了。
　　
　　「原来是这样吗？蠢～毙了，蠢～毙了。不过，你这样的人我可不讨厌啊。」
　　
　　这并非是嘲笑之类的意思，更加不是想要在取笑安琪的智慧，爱莉雅并没有这样的意思。
　　
　　安琪至少可以感觉到这一点。
　　
　　（奇怪了，我为什么要在意她在想什么？她明明和我什么关系也没有吧。）
　　
　　安琪这一次都不能了解自己在想什么，明明没有这个需要，但是安琪却又是主动地在思考对方的语气到底是什么一回事。
　　
　　明明只是一个陌生人，应该没有理由令到自己做到这个地步吧。
　　
　　自己也想不到理由，可是安琪却又是这样做了。
　　
　　而这一次，爱莉雅都不知道安琪到底在想什么。
　　
　　因为爱莉雅的话在安琪在想出这些莫名奇妙的事情之前，就已经冲口而出了。
　　
　　「放心好了，这本魔书是没完成品，虽然那是按照另外一本魔书而制作出来的抄本，但是和那本书不同，它拥有进化的才能。」
　　
　　「进化？」
　　
　　安琪不解地问道。她对于神秘的魔书是完全没有任何的认识的，爱莉雅翻了一翻好看的白眼之后回答道。
　　
　　「蠢～毙了，哈，为什么找到的人会是你？就如同是字面的意思一样，这是没有完成的作品。」
　　
　　「虽然是抄本，但最多也只能说是蓝本而已，把它变成真正的魔书，成为禁书的人是你，我讨厌越是古老越是强大的传统，这不就像是贬低了智慧和进化的概念吗？难道不管任何的时代里，退步，劣化才是主流吗？不，不，这可是不对的。」
　　
　　「所以，我要创造出比起那些在过去就完成了的魔书，禁书更加强大的禁书，把那些应该呆在旧时代的博物馆里的魔书化为基石，成为新的禁书完成的元素。」
　　
　　「明明你拥有这种的〈资质〉，为什么就没有一个好的智商呢？我很累啊。」
　　
　　爱莉雅诚实地说出了自己的目的，这令到安琪想到了那班新神所说出来的话，神明与神明，禁书与禁书，原来都是同一回事吗？
　　
　　安琪想通了这一点之后，就狂笑了起来。难以想象，如此美貌的少女会如此发出这么狂妄的大笑。
　　
　　「你在笑什么？」
　　
　　爱莉雅不高兴地望去安琪，而安琪只是擦拭了自己在眼角的泪水，回答道：
　　
　　「我只是觉得好像是想通了一些东西而已，一些应该在很久之前就应该要想得明白的东西，可是为什么现在才明白？」
　　
　　「蠢～毙了，只要现在想明白了的话，那不就是可以了吗？想通了就是最好的答案。」
　　
　　「曾经有一个大傻瓜说过，正义从来不会缺席，迟来的正义也是正义，同样地，就算是现在才想通了什么，这也是一种的聪明啊。」
　　
　　「可是你明明才在不久之前才说我蠢毙了。」
　　
　　「嗯？我可不是在你迟了才想起的这一点啊，连这一点也想不通的你，真的是没有救了。不过也没有办法了，即使你已经蠢毙了，但是，我也没有其他人可以选择。」
　　
　　「也就是说，你根本就是没有其他人可是选择，所以才被逼选择了我吗？」
　　
　　「嗯？看来你也有聪明的时候啊，看来就算是家畜只要好好动脑袋的话也不是没有得救的。」
　　
　　爱莉雅一脸像是发现了新大陆的表情。然后半刻之后就露出了笑意。
　　
　　「《换魂秘法》吗？」
　　
　　安琪第一次念出了禁书的名字，爱莉雅这才是收起了自己的笑颜，进行了解答：
　　
　　「对，这是一本非常出名的禁书，在传说之中，这本书里记录了魂魄之间的秘密，以及世界与灵性的关系，并且记有可以复活的魔术。」
　　
　　「复活…复活的魔术？」
　　
　　安琪突然之间陷入了沉默里。
　　
　　毫无疑问对于安琪来说，这种魔术的确是是足够满足自己的愿望，无疑是和自己相性最合的魔导书。
　　
　　安琪的愿望，假如这一次并没有死去，带走了这本魔导书的话，那就能说得上是愿望成真了。
　　
　　这一个前提是，爱莉雅的话并没有误导的地方。
　　
　　不过，安琪相信这是不会的。
　　
　　死者复苏，人死不能复生，这些的常识只是凡人所理解的可笑，虚妄之物而已，身为魔术师，想要复活别人并非是什么难事。
　　
　　当然了，这对于死者的本身有一定的条件。
　　
　　所以，安琪至今都没有办法。
　　
　　不过如果是由这个人说出来的话，这应该会是字面上的意思吧。
　　
　　拥有把死者复活的〈权能〉，不应该存在任何对于死者的限制，对于死人一视同仁的魔术。
　　
　　当然，这也是安琪自己的希望而已，具体的解答，还是需要由对方来。
　　
　　安琪的心跳越发地加速，同样，她的思绪亦是越发地强烈了起来。
　　
　　而爱莉雅丝毫没有在意地回答了安琪在沉默之前的话。
　　
　　对于爱莉雅来说，安琪有怎样的理由，有怎样的想法，这都是不重要的事。
　　
　　因为爱莉雅知道的，她只是需要把禁书交给对方…不，正确来说是把禁书之稿交给了对方的话，对方就会自动去完成这本的禁书的。
　　
　　并非是使用知识，而是通过行为。
　　
　　禁书并非真的是由人类撰写出来的，如其说那是在人的手中完成，倒不如说是禁书借用人类的双手来完成自己，但蠢毙了的作者总是以为书本是自己创作出来的一样。
　　
　　这真的是一件非常搞笑的事。因此爱莉雅总是能抱持一种嘲笑的笑颜。
　　
　　因为她已经失去了自己曾经作为人类的记忆，现在的爱莉雅正是由憎恶之天──巴柏寇克以及是自身的灵魂所构成的，她的记忆被洛芙的魔法所封印了，就在憎恶之天里的图书馆里的某本禁书里。
　　
　　因为洛芙正是打算利用她来完成这本禁书，一本足够令到洛芙解脱的禁书。
　　
　　但爱莉雅对此是一无所知的，所以此时的爱莉雅是非常舒心地把禁书交给别人去使用，这是一场任何人都能满足的交易。
　　
　　得到禁书的人令用禁书的力量来完成自己的私欲，同时在这个的过程当中，禁书又可以书写新的章节了。
　　
　　即使最后书徒（这是指使用禁书的信徒，也就是利用禁书的人类的称呼。）因为乱用禁书的力量，又或者是因为一些的意外而被禁书所祸害也好，爱莉雅都不会想要出手，又或者给出什么的救济。
　　
　　同样，即使是书徒利用禁书的力量而成功了，不管他得到了怎样的成就也好，都和爱莉雅没有关系，由此至终她所想要知道的，就是禁书是否已经完成了。
　　
　　因为，禁书所构成的图书馆，超越已知禁书图书馆的图书馆才是爱莉雅想要的，她知道自己的记忆被封印了，是被禁书的能力所封印的，所以，爱莉雅如此地相信──虽然不知道那是利用怎样的禁书达到的能力，但只要做出超越了禁书的禁书，那么就什么问题也没有了，所有的问题都能解决了。
　　
　　所以，爱莉雅的解释是没有任何虚假的地方，因为她相信只有书徒知晓禁书的真实力量，才能好好地利用禁书，才能完善禁书。禁书是借助人类之手而完成的不存在之书，它们并非由人类书写，而是借用人类之手而完成的作品。因为，爱莉雅所做的事同样也是非常简单的，她不过就只是再把书写的权限交给禁书。
　　
　　然后，让禁书自我完成，这就是目的也是理由，也是她所做出来的所有东西。
　　
　　爱莉雅是一个无比自私的人，在她的眼中，只有自己喜欢的人，以及是自己才是重要的，其他的都是完全不会有任何在意，什么的大义套在她的身上都是无能的，因为她根本就不会理会，国家也好，民族也好，世界也好，生命也好，还是宗教上也好，对于她而言，只有两种的分别－－有用以及没有用处的。
　　
　　安琪读出到少女冷血的内心，因此对于她的话也不禁地产生了信任的感觉──因为如果是这么冷血的人，根本就没有骗人的必要性，比起骗人而言，她大可以使用自己的力量来驱使自己行动。银灯魔戒的反应都说明了少女的恐怖。
　　
　　「那么，有没有什么禁忌之类的？」
　　
　　安琪不禁地提出了疑问，爱莉雅也回答道：
　　
　　「禁忌？没有，如果非要说的话，那就是仪式的素材吧。」
　　
　　「素…素材？」
　　
　　「蠢～毙了，你该不会认为这个世界上有无条件实现别人愿望的魔法吗？不过这倒也不算是什么的禁忌，只是对于那些道德高尚的人来说，这也许需要好好挣扎一下吧。」
　　
　　爱莉雅的容颜上露出了嘲讽的表情，又道：
　　
　　「简单而言──只要杀人就可以了，杀死一个人，就可以复活一个人。」
　　
　　的确，这是非常简单的方法，倒不如说如果这样就能复活一个人的话，这真的是太廉价了，太少的代价了──这个世界上怎么可能会有如此完美的魔法？
　　
　　注：〈请神术〉是极其强大的仪式，会将神祇的物理形态展现在施法者的面前。邪教团体可能使用它，召唤他们崇拜的神享用仪式的祭品，或是作为崇拜行动。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
135 疯狂之书 28
<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　和安琪所想的完全不一样。
　　
　　爱莉雅所说的，并非是对于死者的条件，而是单纯的一个步骤而已。
　　
　　只要杀死一个人，就可以复活一个人，而且对于复活者来说并没有任何限制。
　　
　　没有尸体完整，没有死去多少年之类的限制，完全，完全地和这些没有关系。
　　
　　这样简单，而且不合理的事情怎么可能会出现在自己的面前？
　　
　　这种…简直就是－－神明的救济啊。
　　
　　安琪接受到这种情报之后，她就露出了一个不可置信的表情。
　　
　　「真的，真的只是需要这样就可以了吗？这种简单就完全没有问题吗？没有其他的使用限制之类的吗？」
　　
　　安琪的话听起来完全失去了一如以往的平静。
　　
　　「对，没错，本来就是这种简单的事情而已。」
　　
　　和之前的嘲笑并不相同，这一次的爱莉雅只是单纯地笑了起来，露出了友善而可爱的笑颜。
　　
　　听到了这种肯定的回答之后，安琪就带着自己的期待感，打开了这本书，这本名为《移魂秘法》的魔导书。
　　
　　在听到了爱莉雅的回答之后，对于这本禁书的所有反感都被安琪自身所抵制了。
　　
　　因为安琪并不能接受自己对于能实现自己愿望的道具，投放出任何的反感，更加不希望因为这种不知所谓的感情而影响到自己完成愿望的瞬间。
　　
　　就算是她自己，都不能阻止自己抵达到梦想的彼岸，就算是杀了自己也好，只要能完成到这个目的，安琪是绝对可以做得出的。
　　
　　安琪一边望着禁书，同时在心底里也是暗自地下定了决心，一个重大的觉悟。
　　
　　「到底应该怎样使用这本魔导书，这是你自己的自由。我并不会干涉，更加没有想要阻碍你的意思。」
　　
　　「但是，假如你已经没有办法再使用禁书，又或者放弃了使用它的话，那么…我就自然会回收这本书了。不管你到底身处在什么地方。」
　　
　　「只要你还是它的使用者，它就是真正属于你的，就算是我，也没有夺去它的权利。」
　　
　　爱莉雅以平淡的语气向安琪说道。
　　
　　此时的安琪，仍然没有理解到禁书的存在所说明的，到底是什么一回事。
　　
　　那到底是多么邪恶，恐怖的，扭曲的，这些的事情她全部也不知道。
　　
　　但是，恐怕就算她知道了也好，亦绝对不会后悔自己的决定。
　　
　　比起基本上没有机会出现，来自于神明的救济而言，也许拥有恐怖法力的魔导书作为救济之用会是一个更加好的选择吧。
　　
　　「放心好了，你不会有这一个机会的。」
　　
　　安琪坚定地回答道。
　　
　　安琪并非是对于复活魔术一无所知的人，像是这种完全就是以简单到连常人都能使用的魔术，就能自由自在地复活他人，这种的好事她完全没有听过。
　　
　　假如对方并没有说谎的话，这本魔导书恐怕就连那些在古代就已经死去了的存在都可以复活吧。
　　
　　不管是曾经生存在古代，被飞天水螅所杀死的伊斯之伟大种族，还是那些建筑了拉莱耶，被愚痴之人当成是〈旧日支配者〉来崇拜的索斯人，还是更多在古代，在人类诞生之前就会灭绝了的种族都可以被复活吧。
　　
　　手中持着这本禁书的安琪，有着这种的自信。
　　
　　但这一个复活的前提是，自己可以确切地理解到对方是死去的。
　　
　　对于那些难以名状的存在，安琪连意识到对方是否死去都做不了，更加不用说复活。
　　
　　当然，安琪并没有这种的打算，对于她而言，只是需要复活那个自己最重要的人，这就可以了，除此之外，到底还能复活谁，这和安琪没有任何关系。
　　
　　如此渺小的愿望，对于安琪来说也是太难实现了。
　　
　　她所拥有的死灵魔术，都没有一种适合自己复活对方的力量。
　　
　　而此时，安琪把这种力量紧握在手上。
　　
　　不管爱莉雅到底有怎样的目的，又有什么是需要自己去做的，安琪也不介意被对方所利用，只要对方愿意把这本禁书交给自己就可以了。
　　
　　而且，把魔导书交给自己，这应该是表明她自己没有办法使用魔导书的意思吧。
　　
　　所以，才会交给自己所使用？
　　
　　不，并不排除对方有其他的目的。
　　
　　但是，这些都不重要了。
　　
　　和希望相比，这些阴谋诡计怎样也好了，就算是想要安琪的性命，她都不会认为这是一个问题，连生命的重量也不再重视的她，拥有的只是剩下抵达到梦想的彼岸的觉悟而已。
　　
　　除此之外，什么都不剩下来。
　　
　　此时的安琪，实际上已经可以使用这本魔导书了。
　　
　　就算不带回到去木马房间当中，安琪都可以用自己的意志来使用它。
　　
　　这并没有受到木马的封印，连心灵都可以封印的木马都没有把它封印。
　　
　　这也许是因为木马本身对于魔术礼装这样的东西非常宽容的关系。
　　
　　这也许是因为这个世界已经开始脱离了守秘人的支配的关系。
　　
　　这也许是因为，木马并不介意她使用这本魔导书。
　　
　　但不管怎样也好了，至少在此刻，安琪感觉到希望与自己是同在的。
　　
　　但是，此时的自己仍然不能复活对方，因为，现在她仍然是在木马的游戏当中，在这个随时都会死去，而是与主世界相悖，没有常识可言的异度空间。
　　
　　在这种的地方把自己所爱着的人于此复活，安琪也做不出这种残忍的事情，她忍受不了自己回到去之后，那人仍然被停留在这里。
　　
　　因为她知道，木马的世界在模组完成的时候，就会被对方所摧毁的，再也没有办法存在。
　　
　　（不过说起来…这本魔导书所拥有的力量，明明是如同神的救济一样，为什么说它是魔书呢？是魔导书是简称吗？）
　　
　　蠢毙了，蠢～毙了。知晓安琪想法的少女灿然大笑。
　　
　　「有什么好笑的？」
　　
　　安琪用不满的目光投向爱莉雅。
　　
　　即使是同为女性也好，安琪也不会否认对方的确是一个美女的这一点，可是就算是这样也好，这却不是能在自己的面前无理取骂的理由。
　　
　　所以，安琪只是在等待对方的解释而已。
　　
　　尽管对于这本书的本质并没有任何兴趣，但是，安琪总是感觉到，这也许才是模组当中的〈主线剧情〉吧。
　　
　　虽然大体上所发生的神话事件是什么一回事，安琪也是心中有数。
　　
　　但是那种似乎只是在背景上的说明，那根本就不能说得上是什么。
　　
　　得到了可以实现愿望的道具之后，安琪也是略为拿出了一些斗志以及动力出来。
　　
　　「要是魔书是存在的话，那么，同样也应该存在对应〈恶魔〉的〈神明〉吧。」
　　
　　爱莉雅嘲笑道。
　　
　　「神明？」
　　
　　如果非要说神明的话，安琪的确也是看过了至少一个神明，可是…这又有什么的关系？安琪本来还没有反应过来，但看到对方那宛如是望着白痴一样的眼神当中，安琪却没有把相应的问题说出口了。
　　
　　「也就是说，还有像是你一样的人吗？」
　　
　　很快，安琪就作出了另外一种的回答。
　　
　　「对，那是看守〈睿智之天〉的读姬，和我这里所拥有的，被所有人所讨厌视之为异端的魔书不同，它那里所拥有的，那是宛如…不，是真真正正是属于仙人，天神等等伟大存在的书本，神话传说里拥有强大法力的书。」
　　
　　爱莉雅似乎是故意乎误导对方的思考，轻轻地把这种宛如带有什么倾向的情报说出来了。
　　
　　而对于这个世界的背景近乎是一无所知的安琪，也就只能跟着对方所说出来的情报而进行思考。【△網WwW.】
　　
　　尽管，思考这种的东西本来就不是安琪所希望，也完全没有兴趣的。
　　
　　「也就是说，诸神所使用的魔导书？你是想要指这个意思？」
　　
　　「不对，不是指魔导书，而是一些更加邪恶，而且无可名状的存在。」
　　
　　爱莉雅摇一摇头，马上就把安琪的说法否定了。
　　
　　下一刻，爱莉雅自己就把答案说出来了。
　　
　　「假如说那些的东西都可以用〈书〉来形容的话…那么倒不如说，那其实是神明的本身吧，字面意思上的神明，就和这个世界的诸神相似，但不同，真正意义上的神明。」
　　
　　当然，这一次爱莉雅所指的神明，并非是旧神，更加不是魔神，只是单纯地指古神而已，也就是在主世界里的那种，被称为〈地球的虚弱神明〉的存在，也就是神话所描述的神明本貌所在。
　　
　　不过，听到了爱莉雅的说法之后，安琪就笑了起来。
　　
　　「哈哈，你是在说〈书本〉是神明？这怎么可能，书本什么的，明明只是道具而已，怎么可能会变成了神明大人？」
　　
　　安琪的想法实际上也是很正常的，就像是被人告诉自己，你家里的猫狗实际上才是支配地球的主人，反而人类才是它们的家畜，这种的说法是正常人都不会相信，更加不会接受的说法。
　　
　　「蠢～毙了，这可是真的啊，你能接受故事里的石头，云朵这些都可以变成仙人，一个壶都可以是至高无上的天，但却不能接受书本变成神明？」
　　
　　被安琪的嘲笑而显得有些脸红，爱莉雅强硬地反驳道。
　　
　　但不知道为什么听起来有些信心不足的感觉。
　　
　　如果不是看着对方的〈资质〉，〈因果〉。爱莉雅也没有想要在这里听着对方嘲笑的意思。
　　
　　毕竟此时的她，并没有作为人类时候的记忆，只有洛芙所书写出来，那作为神孽的记忆而已。
　　
　　这就和当年洛芙所做的事情没有分别，只是书写的记忆出现了变化而已。
　　
　　毕竟，她本来就是一个不应该存在，同时也是不存在的人。和这个世界的神明一样，都是属于某个存在的妄想被具现化的存在而已。
　　
　　所以，能被一个人嘲笑之下仍然能好好说话，就已经是最大限度的忍耐了。要是换成为其他人，爱莉雅应该就会非常小气地把对方弄死也说不定。
　　
　　身为魔物的爱莉雅，本来就有做出这种行为的权力，但是她基本上也没有怎样动用这种权力而已。
　　
　　「倒不如说，你明明已经感觉到禁书的力量，那么，为什么会认为它们不是神呢？」
　　
　　爱莉雅此时的语气充满了不解。安琪也是咂舌了，然后才吞吞吐吐地问道。
　　
　　「你…你心里的神到底是什么一回事？」
　　
　　显然，在这个时候的安琪是这样想的－－对方口中的神明，其实和我所理解的神明是两回事吧，也许她口中的神，就和那些电视剧里那些废物是一样的东西吧）
　　
　　而就在此时，爱莉雅亦是把自己对于神明的看法也说出来。
　　
　　「嗯…你是说神明是什么一回事吗？」
　　
　　「简单而言，神明就是指那些超越了世界的怪物，不管是再弱小的神明，本质上就是对于世界的超越。」
　　
　　「这并非是指异常的现象，又或者是还没有被发现的现象，更加不是常识之内的现象，而是指连同现象的本身都能超越的存在。就算是古神亦好，实际上也是这个类别的，即使它们的表现并不如人意。」
　　
　　「不管怎样说也好，那都是用尽了人类的语言也没有办法清楚地说明的怪物。而禁书的力量，实际上也是如此。」
　　
　　「对于这些超自然的存在所做成的结果，你们也许可以清楚地了解到，但是对于这个现象的本身，是一无所知的。倒不如说，如果你能了解到的话，我会很怀疑你到底是不是被伟大种族附身了。」
　　
　　「禁书的力量和神明是一样，都是超越了世界的现象，它并没有创造出新的现象，那甚至不是用现象可以形容出来的本质，甚至比起那些居住在幻梦境的诸神更加的神秘。」
　　
　　「如果你可以把它的力量完全地发挥出来，这也许并不是什么难以理解的事情吧。」
　　
　　对于安琪来说，没有比起这种解释而言更加令人费解的事情，这真的是打算说给别人去听的吗？
　　
　　虽然安琪知道自己的智商并不算高，但是也没有差得这么过分的吧，也没有道理会是这样的。
　　
　　简单而言，安琪一句也听不懂。
　　
　　她都怀疑自己到底得要多笨才会完全听不懂。
　　
　　她的脸上都露出了疑惑的表情。
　　
　　不过，至少安琪已经知道，她们对于神明的理解之间真是出现了很大的问题。
　　
　　至少，爱莉雅口中的那个神明，这肯定是比起安琪所认定的更加跨张。
　　
　　那么，这是否就是说明了，那些魔导书看起来拥有比起自己想象之中更加恐怖的力量？
　　
　　只是自己没有注意到？
　　
　　安琪并没有意识到〈本质〉和实际的分别。
　　
　　「……」
　　
　　「嗯？你难道有其他的看法？」
　　
　　意识到安琪的沉默，爱莉雅奇怪地问道。
　　
　　「对，因为我发现的理解的神和你的想法完全不同。」
　　
　　「你说吧。」
　　
　　爱莉雅大方地给了安琪发言的机会。
　　
　　「若是心诚，诸神皆真。」
　　
　　「……」
　　
　　爱莉雅首先是沉默，然后就大笑了起来。
　　
　　蠢～毙了，少女如此的灿然大笑。
　　
　　「是这样吗？你认为的神明只是人类幻想出来，然后服务人类，又或者是人类的信奉提供了力量给神明，所以神明才会显灵之类？你是傻瓜来的吗？」
　　
　　「无能的存在的幻想怎样集合在一起，都只是无能的存在。」
　　
　　「这种无能而无力，本质上更加是无能而不存在的废物能称之为神明？要求这些神明降下救济完全就是妄想。」
　　
　　「这种的神明，想一想都觉得可笑了。」
　　
　　这是身为神孽的爱莉雅给出来的回答。
　　
　　当然了，被这样嘲笑着的安琪也是理所当然乎会感觉到生气了，这是不需要否定的。
　　
　　不过，在安琪忍受着的时候，爱莉雅似乎并没有想要停下来的打算。
　　
　　「你真的是明白你在说什么吗？你就宛如是小猫认为人类都是从它们的心灵志衍化出来的一样，你是因为神明对人类好一些，就狂妄到这个地步吗？真的…真的是太好笑了。」
　　
　　难以想象如此美貌的少女如何会发出这般狂妄的大笑。
　　
　　当然了，这种的嘲笑完全就是因为观看的角度不同而做成的而已。
　　
　　对于她而言，这种也许就真的只是一个笑话而已。
　　
　　「好了，笑话听完了。」
　　
　　「才不是笑话啊，我可是真的是见过神明大人的…」
　　
　　安琪不满地反驳，她的腮子鼓起了，就好像是某种受惊了被变得肥大的鱼儿一样可爱。
　　
　　她所说的，这当然就是指这个世界的神明了。
　　
　　毕竟除去了这个世界的神明之外，安琪根本就没有看到任何神明存在的痕迹。
　　
　　不过就算是这个世界的神明也好，这也是非常强力的存在，那一种拥有独立法则的世界，令人想要疯狂的气场，这完全都说明了神明的本身并非是那些无力的存在。
　　
　　当然，这也许是新神和古神的分别吧。
　　
　　「神明？不，这个世界根本就没有神明，克苏鲁神话不是记载得非常清楚吗？它们的宅邸在诸空间之间，不在人类所认知的空间之内，没有人知道它们什么时候会回来，只有犹格．索托斯知晓这个的时机，在繁星都走到去正确的位置之时，犹格．索托斯会解放所有的邪神，它们会回来这个世界，再一次成为世界的主人。」
　　
　　「克苏鲁神话？那不就只是一本小说吗？」
　　
　　身为调查员的安琪并不知道克苏鲁神话，身为土著的安琪知晓，但那不过就只是一本科幻小说而已，而且还是放错区的恐怖故事。
　　
　　蠢～毙了，少女灿然大笑。
　　
　　「又有什么好笑的？」
　　
　　「那只是小说？一般微不足道的故事？你真的是这样想吗？安琪…」
　　
　　爱莉雅的话就宛如一发被击中了的棒球一样狠狠地击中自己的内心，安琪的回答都被打断了，她望去少女，似乎想要从她的身上得到解答，而少女也是如同安琪的所想一样，非常乐意地给出一个解答。
　　
　　「你所看到的〈神〉，我暂时把它们称之为神吧，他们来找你是有一个理由的吧，你知晓这个理由的。」
　　
　　「你…你到底还有什么不知道的？不，你为什么会知晓的？」
　　
　　安琪惊讶地说道，而爱莉雅则回答道：
　　
　　「仔细地想想我的姓氏吧。」
　　
　　「姓氏吗？」
　　
　　安琪如同少女所说的一样思考，少女的姓氏是沃特雷。全名是爱莉雅．沃特雷。
　　
　　当然了，安琪知道这是真名。
　　
　　她亦有想过，这是出自于克苏鲁神话故事的一员。
　　
　　但是安琪也是有想过，在这个故事当中似乎并没有这个人。
　　
　　所以，安琪最终也是没有把这放在心上。
　　
　　而去到现在，被对方再一次提醒之后，安琪似乎明白到，自己曾经所放下来的想法似乎并非是一种妄想，又或者只是单纯的假说。
　　
　　这无疑是代表着事实。
　　
　　「沃特雷…《敦威洛恐怖事件》？你是那个故事里具现化的怪物？不，那个故事里没有这个人。」
　　
　　听到了安琪的话，爱莉雅以悲伤的眼神回应。
　　
　　「对，不管是在哪里也好，都不会有关于我的故事。」
　　
　　「这也没有什么不好嘛。你不会认为自己出现在一本恐怖小说，并且是里面的角色会是一件好事吗？」
　　
　　「你是那一种只要会记录入历史书就会感觉到很恶劣的人吗？人类所撰写的故事，就算是在虚拟人物的眼中也不是假的，对于它们来说，那也许是一本历史书，那也许是记载未来的魔书。」
　　
　　「它们…你是说…」
　　
　　少女伸出了一根手指，轻轻地闭上了安琪的嘴巴。
　　
　　「有些东西，自己知道就好了，要是被别人也知道了的话，那就不美妙了吧。」
　　
　　安琪这一次没有回应，因为她的嘴巴仍然被对方闭上了。
　　
　　少女放开了对于安琪的控制，再一次把说话的权利给了安琪，但安琪也只是粗着气的呼吸。
　　
　　「给你最后的提示吧，犹格．索托斯知晓所有的秘密，但是到底是哪里会有关于这位全知全视者的情报呢？如果你想去到你的目的地的话，那就最好去到那里吧，你会得到你想要的东西的。」
　　
　　爱莉雅最后露出了善意的笑颜，然后就躲进到去阴影的当中，在半刻之后就完全不见了，就宛如被影子吞噬了一样，但是安琪知道答案是相反的。
　　
　　「与犹格．索托斯相关的地区吗？」
　　
　　这还需要说的？能在物理上去到的地区，这只有一个吧，那就是－－敦威治。犹格．索托斯的眷族所存在的地方。沃特雷家族，禁书，旧日支配者，洛夫克莱夫特。这四者之间到底有什么的关系？
　　
　　这安琪并不知道，也不知晓答案是什么，但是安琪知道，她一定会解开这个迷题的。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
136 疯狂之书 29
    所有的事情都好像是梦境一样，安琪只是感觉到整个人都散发出一种疲惫的味道。
　　
　　    在回过神的时候，安琪就发现到本来应该出现在自己面前的少女，已经完全不见了，安琪只是看到空无一人的房间，除去了自己之前，就再没有其他人的房间。
　　
　　    似乎这本来这个房间本来应该有的面貌吧，安琪这样想着。
　　
　　    但是有一点是可以肯定的，那就是，安琪刚才所意识到的所有事情，这绝对不是梦境，就算是梦境，这也是一场真实的梦境。
　　
　　    而证明这一点的证据，这已经被安琪狠狠地握在手上那是名为换魂秘法的魔导书。
　　
　　    拥有宛如真正意义上，与神明相对的恶魔一样的伟力的神话物品。
　　
　　    尽管安琪可以感知到当中那宛如奇迹的救济一样的力量，但是，这似乎并没有爱莉雅所说的那么神奇，亦没有那一种令人感觉到足以颠覆世界的力量。
　　
　　    不过，很快安琪就为自己找到了一个理由，一个合理的理由。
　　
　　    那就是，这本的魔导书仍然是处于成长的状态。
　　
　　    当然，对于安琪来说，这本魔导书到底有着怎样的力量，这其实也不是什么重要的事情，因为安琪所祈求的，实际上也只有那渺小的奇迹而已。
　　
　　    只是需要偶然神明大人发出一些慈悲的心肠，就可以抵达到的希望而已。
　　
　　    就算是处于仍然没有成长起来的魔导书，安琪从书中所流动的力量也明白到，这是足够的，这是足够引发奇迹的力量。
　　
　　    不需要再向诸神祈求，也不需要向无能的自己提出请求，更加不需要其他神秘的存在，希望，此时就在安琪的手中。
　　
　　    如此地确定着，安琪这一次萌芽出觉悟，绝对，绝对不要在这里死去的觉悟。
　　
　　    而比起这些之前，安琪有些事情是需要确定的。
　　
　　    喂你还在吗？
　　
　　    这是宛如银铃般美好的声音，但是说出来的语气却和美好完全称不上有任何的关系，安琪用自己的声音来叫喊着。
　　
　　    不过，这一次的安琪并没有得到回应，也没有听到那像是神明嘲笑凡人一样的笑声。
　　
　　    安琪知道，她应该是离开了此地吧。
　　
　　    结果，那个幼女的来临实际上就只是来送出魔导书的吗？
　　
　　    安琪是完全搞不懂对方想要做什么的，这种思考的力量，安琪从一开始就没有。
　　
　　    尽管使用才能的话，这也许会明白到也说不定，但是在上一次使用才能的时候，安琪就知道如果去窥视一些无可名状的禁忌存在，这只会引发出宛如禁忌一样的结果而已。
　　
　　    安琪眼中的爱莉雅，虽然毫无疑问是一个长得令人心动的幼女，但是这个的外貌恐怕也是虚假的存在吧，那一种比起魔物而言还要扭曲，比起魔兽所释放的瘴气还要接近深渊的气场。
　　
　　    这些都完全没有误差地说明了对方的身份，那是与禁忌的存在所相连的东西，她的灵魂是直接连结着根源的。
　　
　　    距离上一次看到这种行走在地上的禁忌，安琪也只能想起以前在古埃及时期看过的那位黑色法老王而已。
　　
　　    即使感觉给人是完全不同的，但本质上恐怕也是相近的存在吧。
　　
　　    这种禁忌般的存在，所给出来的神话物品，无疑也是在模组当中最大的收入了。
　　
　　    因此，在知道爱莉雅并不在这个房间的时候，安琪顿时觉得自己松了一口气。
　　
　　    她的身子近乎是松软地坐下来，手上的魔导书也被放置到地上。
　　
　　    等待了一会儿之后，安琪深呼吸，微弱的力量开始在身体中流动，安琪拖动疲惫的身体，把**捡起来，然后就放到去书桌上。自己也拉开了椅子坐下去。
　　
　　    安琪打开了**，并没有想象之中的魔力喷射之类的怪异现象，她所打开的书本就好像是一本正常的书一样，完全看不出有什么超自然的存在。
　　
　　    安琪知道，这只是假象而已。
　　
　　    甚至连书上的文字，实际上也是如此。
　　
　　    如果直接探明这些的文字，就会发现到书页字是拥有魔力的。
　　
　　    在以近乎是冥想一样的专注力阅读的话，才有机会被文字中的魔力带入到那个神秘的世界，才能理解到魔导书当中那些奇妙的知识。
　　
　　    如果没有一定的神秘学功力的话，恐怕也是难以做到的吧。
　　
　　    这些的思维去了解，因为假如是这样做的话，恐怕这些文字实际上就只是类似是神秘学大全之类的东西吧，就算是看完了，也只是大概地知道一些背景性的资料。
　　
　　    对于想要研究的那种黑暗的知识，这是完全没有任何帮助的，因为书的文字，只是通往那种黑暗的钥匙而已。
　　
　　    不过，这也只是原典的现象而已，如果是伪典之类的东西，那么实际上就只是需要进行解密的工作就可以得到书了。
　　
　　    当然，这种伪典里所记录的咒文，就不能有过高的要求了。
　　
　　    拥有魔力的魔导书，大多也是需要用类似的方式才能理解到魔导书的真意所在。
　　
　　    很非常明显，在安琪面前的魔导书就是一本不节不扣的原典了。
　　
　　    其魔力的强大等级，甚至用来召唤出固有的鬼械神，并且能顺利地作为鬼械神的核心也是完全没有问题的等级，就算是放在主世界当中，也是难得一见的珍品。
　　
　　    而把这种珍品送给别人的，更加是令人难以想象的富有。
　　
　　    但是，也许对于那些禁忌一样的存在而言，这种的魔导书只是稀疏平常的事情吧。
　　
　　    假如按爱莉雅所说的话，换魂秘法的权能应该是通过神圣的祭祀而进行死者复苏的魔术之类的东西吧。
　　
　　    而这种祭祀的内容更加是简单而且廉价，那就是杀死一个人就可以了。
　　
　　    一道生命换取另外一道生命，这简直就是和白送的没有分别。
　　
　　    死者复生的魔术是存在的，但除去了那些诸多限制的魔术之外，真正能做到字面意思，没有扭曲的死者复生，这种的魔术师是安琪难以抵达的存在。
　　
　　    古今往来，安琪知道有能力随意做到这种事情的人，就只有那位，甚至被世上所有的人都误解为旧日支配者在地上的化身，那位玛流格利斯才能做得到。
　　
　　    为了复活自己的爱人，他曾经花尽了自己一生的时光，去到了他终于得到这样的魔法力量之后，他却已经没有了相应的爱了，因为时间已经过去了太久。
　　
　　    他也没有宛如旧日支配者一样在不停地在多元宇宙的所有时间轴上扩张，力量无时无刻不停增长，技巧和知识也在每时每刻不停增长。
　　
　　    他始终也只是一个人类而已，就算是转化成为了眷族而得到了不朽的身体，拥有能穿梭时空的魔法药也好，在时光之中他的心灵仍然还是会腐朽，会忘却，去到了最后只会成为拥有强大力量的怪物而已，而这一种失去了人性的魔法师，他们就是仙，是神。神人二性之中的神性。
　　
　　    安琪根本就没有可能做到这种复活，也不相信自己可以坚持到这样的地步。
　　
　　    所以才需要祈求神明的救济。
　　
　　    而此时，这本魔导书却在告诉自己，自己所苦恼着，完全没有办法做到的事情只是需要这么简单就可以做到的。
　　
　　    这种荒谬的事情本来安琪应该是不会相信的，可是，此时的安琪却完全没有一点怀疑。
　　
　　    越是看下去，安琪就越发为这本书的作者的智慧而抖动了起来。
　　
　　    安琪如此地确定，这本书的创造主绝对并非是人类，就算是那些在人类诞生之前就已经存在，然后仍然活到此时，明悟到时间的奥妙的魔术师都不可能创作出这本魔导书。
　　
　　    这绝对不只是胡乱地挥霍魔力就可以做到的事情。
　　
　　    这种深奥而无可名状的神秘，亦不禁令到安琪意识到，光只是以知识而言，这本魔导书就已经远远地超乎了魔术师应有的领域。
　　
　　    确实是抵达到神之领域的禁忌。
　　
　　    在此，安琪第一次是真正相信了爱莉雅所说的东西。
　　
　　    同时也被魔导书所引发的奇迹而被深深地吸引着，安琪甚至没有办法离开这本魔导书。
　　
　　    这反映了在这个世界里，一个能复活人的魔法是多么的难得到，安琪难以相信自己手中的**就司掌了复活别人的权能，这简直就是要违反了她的认知。
　　
　　    虽然安琪知道，进步的本身就是否定自身，科学的进步就是否定自身的定律，从地心说到日心说，这是进步，而后者必然违反了前者的说法。
　　
　　    身为银袍巫师的安琪，她理所当然应该把自己之前所有的固有认知一口气地粉碎，然后就把它更新才对，而不是像那些蠢毙了的凡人一样把自己的认知当成为整个宇宙永恒不变的真理。
　　
　　    可是，她只是感觉到手中的书籍无比的沉重，因为如果书籍上的内容以及所拥有的权能是真的如同爱莉雅所说的话，那么安琪就再也没有理由参加银色木马的游戏了，因为，安琪的目的就只是来复活某一个人而已，这样才会收到银色木马的邀请信。
　　
　　    换魂秘法
　　
　　    安琪再一次念出这本书的名字，此时，安琪已经大致地看完了书里的内容。
　　
　　    光只是阅读魔导书这件事就已经令到安琪的精神也是差不多完全用尽了。
　　
　　    所以，安琪也并非是完全知晓当，而且这也不是短短的时间之内可以做到的事情。
　　
　　    安琪最基本也要花上一年的时间去研究才能勉强掌握这本魔导书中的知识。
　　
　　    曾经的安琪为了学习黑魔法，在之前的副本里完全投靠了黑魔王的魂器，但如同现在所看到的一样，安琪的魔术并没有得到自己想象之中的能力。
　　
　　    而此时的安琪，差不多什么也没有付出，就可以得到这本魔导书的知识。
　　
　　    这种的好事真的是连神明也没有这么慈悲。
　　
　　    不过，同样也有些事情，这是需完了魔导书的内容之后，才会知道的。
　　
　　    所以，安琪也是叹了一口气。
　　
　　    因为这种的仪式需要真是拥有复活他人的效果，但是和安琪所想的有些不同。
　　
　　    果然，我就知道不可能会有的，这样廉价而且方便的魔法。
　　
　　    安琪知道爱莉雅的话里并没有谎言，换魂秘法的确是拥有复活别人的魔法，而且做法也如同爱莉雅所说的一样简单因为安琪只是需要把死亡献给魔书就可以了，但是这个复活只能维持一天，在一天之后就会再一次死去，那么，这就需要找另外一个活祭品了。
　　
　　    简单而言，这种复活只是在开始之后，每一天都需要一个活祭品来维持这种复活。
　　
　　    尽管此时的安琪也是已经想到，这种行为的本身对于魔术是没有意义的，这只是单纯地因为魔导书喜欢这样做。
　　
　　    因为真正的施法者并非是魔术师，而是魔导书。
　　
　　    假如不能提供相应的供品，那么，这种的复活就要迎来终结，死者又会再一次化为虚无。
　　
　　    安琪不能否认，这种代价实际上并不算是严重。
　　
　　    只要是略为有些能力的魔术师，甚至只是凡人都可以做得到，也可以满足到这种的条件。
　　
　　    除此之外，咒文的本身并没有任何限制，就算是用来复活接近禁忌存在的魔物也是没有问题的。
　　
　　    不过，这本魔导书所司掌的力量并没有控制死者的能力，所以，被复活的死者是不会受到换魂秘法的支配，也不会因此而听从施法者的话。
　　
　　    对于安琪来说，这些与复活没有关系的注意事项当然也是没有意义了，这不过就只是阻碍了安琪打算利用这本魔导书来通关而已。
　　
　　    安琪接着回想，因为一下子接受了太多的信息，所以安琪仍然是需要花上一些的时间来进行回忆才能阅读之后的内容。
　　
　　    接下来的内容，是有关于死者复活之后的注意示项。
　　
　　    这令到安琪原本的想法完全不能通行。
　　
　　    而安琪本来的想法，那就是，在复活时限的一天完结之前，把复生者作为供品来复活祭品，然后再以祭品以复活对方的想法。
　　
　　    换魂秘法是一种通过魂与魂之间的交换而完成的复活，如果长期在两者之间交替复活的话，那么两人的精神就会慢慢地融合。
　　
　　    到了最后，那再复活的就不是你所爱的人，那只会是一只怪物，一个面目全非，失去了理性的怪物。
　　
　　    到时候就算你找到了一个新的祭品也没有了，因为你复活的对象已经变成了怪物，除非你找到真正的复活术，通过逆转时空，接叠，延伸而把过去的他接驳到这个时空。否则你要复活的人，他的生前就是怪物，复活之后当然也会变成怪物了。
　　
　　    这是爱莉雅留在换魂秘法中的信息，这粉碎了安琪那一种只要放弃一个人令到自己带来幸福的美好想法。
　　
　　    果然果然是**，这不就是要逼我不断杀人吗？
　　
　　    安琪需要并不介意做出这样的事情，不过，被强迫而做出这种行为，这也是太过分了。
　　
　　    而复活也需要等到死者死去的时候才能使用，就算变成不存在，还是被消除了存在也是可以复活的，但是，不管怎样也好，这种的仪式并不能在对方活着的时候使用。
　　
　　    因此，不管是怎样也好，安琪也得着对方死去，才能再使用咒文把对方复活，不能在时间完结之前，就提前使用法术，这种的做法也是不可行的。
　　
　　    所以安琪才会觉得过分。
　　
　　    而在这个副本当中，除去了与木马相关的信息之外，其他的设定实际上和真正的自己也是没有什么分别的。
　　
　　    因此，安琪是不需要在面对这种的事情还需要在扮演，她只是需要忠实地把自己内心当中的感情都说出来就可以了。
　　
　　    所以，不管她怎样说也好，都不会出现违规的情况，只要这里并没有任何的虚言。
　　
　　    而令到安琪觉得最遗憾的，那就是在这个世界当中，自己最重要的那个人还是处于死者的身份，而不是活人，不然的话，安琪至少还能在这个世界看到对方一面。
　　
　　    木马在这个模组所产生的改变，就只有与超高校级相关的问题而已，除此之外，实际上并没有太大的改变。
　　
　　    而在此模组当中得到的魔术礼装是不会有任何限制的，所以，假如不是多出了这些魔导书本身的限制，安琪就能直接考虑在这个副本里使用换魂秘法了。
　　
　　    不过，此时安琪也只能这样决定了，还是回到去之后才去使用这本拥有禁忌力量的魔导。
　　
　　    哈哈，这真的是来得太及时了吧，只是杀人而已，有比起这更加简单的事吗？
　　
　　    安琪的表情扭曲了起来，**的魔力影响着她的情绪。希望是一种的毒药，它总会在不自不觉之间把人推上绝路，期待就和等死是没有分别的。因此安琪的希望在**的影响之下，已经化为了毒药了，腐蚀了她的心智。
　　
　　    **的力量是强大的，但同样地，**是拥有意志的存在，基本上原典也是如此，而与**接触的时候，也许术者可以控制魔导书，但同样，术者也会被魔导书的力量所影响。
　　
　　    比如说此时，安琪的心智就受到了影响，她似乎忘记了自己只是那个无能的凡人，并非是什么有能的人，更加不是什么强大的魔术师，她只是一个能勉强使用魔术的魔术使而已。
　　
　　    而在此刻，她的银灯魔戒同样也是发出闪耀的光彩，那似乎是在喜悦一样，然后在半刻之后就完全地消失了，从她的无名指上，只是银灯魔戒的力量安琪却感觉到了。
　　
　　    安琪知道银灯魔戒的力量是什么，那是正义，但非并是指公认的正义，而是自己的正义。也就是说，是自己所认为的正义。而在安琪的心目中，复活自己所重视的人，这就是最大的正义。
　　
　　    因此，银灯魔戒回应了她。在**的力量影响之下，安琪对于正义的意志已经合乎于银灯魔戒的标准了，只要她想的话，安琪就可以成为真正的银色军团中的一员。
　　
　　    这真的是太捧了，没有比起这更加美好的东西了，等着我吧，姐姐很快就会把你从冥土里带回来的。
　　
　　    安琪扭曲地大笑，她已经完全黑化了，在银灯魔戒以及**的力量之下。
　　
　　    安琪，理智值判定，出目：40，失败
　　
　　    理智值损失120，出目：15
　　
　　    天空是阴暗的，看不到月亮，看不到星相，只有纯粹的幽暗，除去了在街道上的灯光之外，那就完全没有任何的光明。
　　
　　    爱莉雅此时就在这里行走着，走了大约十分钟左右，她才走到去目的地，那是一个的墓地。
　　
　　    就是这里了吗？呵呵，真的是太好了。
　　
　　    在确定了墓地上的名字之后，爱莉雅就笑了起来，她拿出了一瓶紫色的液体，对着墓碑上倒上去，液体就好像是高温的酒精遇上了烈火一样挥发了，但是爱莉雅却又是满意地笑道：
　　
　　    这可是特别的惊喜啊，希望你会喜欢吧，安琪。
　　
　　    少女灿然大笑，然后在后方却又是传来了另外一把的声音。
　　
　　    抱歉，你知道这里是什么地方？
　　
　　    爱莉雅回头一看，发现到那是一个穿着灰色绵衣的幼女，大约九岁左右。
　　
　　    金色的长发宛如在皇帝头上的王冠一样夺目，似雪一样白晢幼嫩的肌肤。
　　
　　    稚气的脸蛋却又有一种特别的成熟风貌，虽然是奶声奶气，但却又听到了一种成熟的感觉。
　　
　　    她的双眼都是宛如蓝宝石般的湛蓝。
　　
　　    这里？墓地啊。
　　
　　    爱莉雅回答道，而金发的少女则是露出了一脸惊喜的表情，但这并非是对于爱莉雅的话，这一点她是确信的。因为少女飞奔而置，然后抱起了爱莉雅。
　　
　　    啊，你在干什么啊，蠢毙了，第一次看到的陌生人就会做出这样的行为真的是蠢死了。
　　
　　    爱莉雅非常不满地说，而少女则是吐吐舌尖。
　　
　　    抱歉，毕竟走到去不认识的地方里遇上了熟人是一件非常令人高兴的事。不过，你带上了美瞳吗？以前黑色的瞳孔不是满好吗？
　　
　　    金发的少女，艾美华格斯特如此地说道。
　　
　　    注：出自于克苏鲁神话最后的咒语中的主角
137 疯狂之书 30
黄金般的少女注视着爱莉雅，爱莉雅感觉到对方的眼神，同时亦对于她的行动而感觉到由衷的疑惑ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　
　　（这个人……她认识我吗？）
　　
　　爱莉雅看着对方的眼眸，在对方的眼神中并没有发现到一丝的陌生感，又或者是故意地装出来的感觉。
　　
　　身为魔兽的爱莉雅，对于生命的情绪是有强烈的感知力。
　　
　　但是，爱莉雅并没有在这个人的身上感觉到哪怕是一丝的情感。
　　
　　这就像是一个石像一样。
　　
　　爱莉雅不禁怀疑自己到底是不是暂时地失去了相关的灵感。
　　
　　但不管怎样也好，爱莉雅都没有从这个人的身上发现到恶意，疏离之类的感觉。
　　
　　尽管对于这个突如其来出现的少女并没有太大的信任感，但至才也没有产生出敌意。
　　
　　最重要的是，在看到了这个少女的瞬间，爱莉雅似乎是感觉到一种奇妙的感觉。
　　
　　她似乎真的是认识这个人的，对方的外貌，气味，笑颜，这些都是有一种致命性的熟悉感。
　　
　　只是爱莉雅并没有回想到任何的记忆。
　　
　　这种不合理的事情，爱莉雅也不知道原因是什么，同样地，爱莉雅也没有办法找到相关的理由。
　　
　　所以，爱莉雅现在也只是充满了疑问而已，并没有把这种的疑问转化为强硬的行为。
　　
　　当然，之所以会是这样，这亦是因为爱莉雅感觉到，假如自己真的做出攻击的行为，自己的下场一定会变得非常惨烈的。
　　
　　这种宛如天启一样的直感如此地告诉爱莉雅。
　　
　　因此，去到了此时，爱莉雅只是把自己的疑问转化为言语。
　　
　　「你到底是谁？我们认识的吗？」
　　
　　把战斗的想法暂时地放弃了，爱莉雅希望通过言语可以从对方的身上得到答案。
　　
　　「这是当然的，我并不认为这是有需要被怀疑的事情。我的名字吗？艾美．华格斯特，这是我第二次报上自己的名字了。」
　　
　　艾美似乎同样对于爱莉雅的反应感觉到疑惑，显然地，这和她所认识的爱莉雅似乎有些不一样。
　　
　　但很快艾美就打消了这种想法，因为，艾美感觉到对方的灵魂，身为十二魔的论外，引接灵魂到新世界的救世方舟的她，对于灵魂这种存在是无比敏锐的。
　　
　　因此，艾美是不可能会认错的，也不可能会对于他人的灵感感知不能。
　　
　　因此，在她眼前这个幼女，毫无疑问应该就是爱莉雅的本身才对。
　　
　　艾美如此地确定着，肯定着。
　　
　　「虽然你此时的眼神当中，并没有像是以前一样，充满着对于我的恐惧以及忍耐，取而代之，只有狂妄的自大而已，除此之外就什么也没有的眼神。」
　　
　　「但是，你就是你，这一点也是没有办法改变的事实，小爱啊，你还是没有任何的改变，所以，为什么要装作不认识呢？」
　　
　　「自大？我比较希望你说成是自信啊。」
　　
　　爱莉雅无视了对方的后半句，因为她真的是完全想不起和对方相关的事情。
　　
　　即使爱莉雅的身体已经因为对方的存在而发抖了，但是她仍然不知道这是什么理由。
　　
　　身为犹格．索托斯的神孽，由创造主洛芙的原初神力所诞生的自身，怎么可能会因为一个普通的人类而感觉到恐惧呢？
　　
　　联想到艾美所说的话。爱莉雅马上就否定了对方的说法。
　　
　　但是身体传来的，那不由自主的抖动也充分地说明了，对方所说的，毫无疑问就是确切的事实吧。
　　
　　爱莉雅绝对不会承认，对于艾美的恐惧实际上已经铭记于心了。
　　
　　「嗯。这怎样也可以了。最重要是，你知道为什么我会突然之间来了这里？」
　　
　　艾美突然之间就像是想到了什么一样，突然之间问道。
　　
　　听到了艾美的问题，爱莉雅首先是呆了一呆，然后，她才意识到对方到底说了什么。
　　
　　蠢～毙了，少女灿然大笑。
　　
　　「你说你不知道自己是怎样来到这里的？你是蠢蛋来的吗？」
　　
　　爱莉雅发出了嘲笑，但是艾美似乎并没有因此而感觉到生气，倒不如说，她的脸上看到一种……像是看到什么有趣的事情一样的表情？
　　
　　爱莉雅并不确定对方是否露出了这样的表情，因为那不过就只是一闪而过而已。
　　
　　当然了，最令到她感觉到奇怪的是，明明对方也只是一个人类，而爱莉雅也没有制约自身的气场，那作为近神之人所拥有的扭曲，亵渎神明的力量，应该也能被对方所感应到的。
　　
　　就算是再迟钝的人，也理所当然地可以感觉到才对。
　　
　　那么，为什么对方的表情就像是和看到单纯，熟悉的人没有分别呢？
　　
　　这种不合理的事情总算是被爱莉雅所想到了，
　　
　　但没有给予爱莉雅在胡思乱想的时间，艾美并没有沉默下来，也没有破口大骂，更加没有直接施展强大的魔
　　
　　「不，我不是想说这个问题。」
　　
　　艾美马上就回应了对方的嘲笑之语，不过对于艾美来说，她似乎是认识到对方像是误解了什么一样。
　　
　　艾美所想要知道的，是为什么自己会突然之间来到这个世界，被传送到这里。
　　
　　「但我是不认识你的吧。」
　　
　　并没有直接回应艾美的问题，爱莉雅的表情极为冷漠，以及使用与表情没有两样的嗓音说道。
　　
　　但是，艾美似乎对于爱莉雅的话感觉到不满意。不，正常来说，这是谁也不可能会感觉到满意的话。
　　
　　「不，我们是认识的……」
　　
　　艾美在此时顿了一顿，似乎在整理一下自己的言语。
　　
　　但是，实际上她只是在调整自己的声线，因为接下来的话，那已经不是能通过常人的发音带能发出来的声音。
　　
　　艾美念出了一个名词，那并非是世界上所知晓的语言，就算是已经能连结到〈憎恶之天〉的爱莉雅都不能理解的语言。
　　
　　本来，应该是这样的。
　　
　　但奇怪地，爱莉雅却知晓那个名词的意思。
　　
　　那是指－－巴柏寇克。
　　
　　这正是爱莉雅所拥有的，〈憎恶之天〉的大图书馆的本名，这应该是存在于异世的名字。
　　
　　（为什么……为什么她会知道？）
　　
　　爱莉确实在是难以理解。
　　
　　「你……你到底是为什么会知道这个名字的？」
　　
　　爱莉雅的双眼都瞪大了，因为这样不可意义的事情，令到爱莉雅的眼神都彻底改变了。
　　
　　她的视线完全注中在眼前的少女……不，幼女的身上，这个看起来比起自己更加年幼的女性。
　　
　　「因为……这本来就是我的东西啊，小爱，就算你得到了它的控制权，这也不代表那是完全属于你的东西。」
　　
　　「毕竟，那可是来自于我的本体流出来的东西，我怎么可能会不知道那是什么？」
　　
　　被如此地宣告了拥有权，但是爱莉雅首先感觉到惊讶的却不是对方所说的图书馆……不，对方的意思中，那本来就不是什么图书馆。
　　
　　「等一等，你说的小爱是谁？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　爱莉雅似乎对于这个称呼感觉到非常在意，确切来说，她有一种毛骨悚然的感觉。对于这个的名字，似乎是触及到自己不好的回忆。
　　
　　可是，爱莉雅并没有办法回想到这个回忆是什么一回事，这根本就不是存在于自己的记忆当中。
　　
　　但是，如果不是这样的话，她到底又是为什么会感觉到这种不好的感觉？
　　
　　似乎这种的想法都会艾美所注意到了，她露出了怜悯的眼神。
　　
　　不过，这种眼神似乎是刺痛了爱莉雅，她感觉到非常讨厌，讨厌着这种的眼神，如果可以的话，她甚至想要撕碎那种对自己投放出这种的眼神的那个人。
　　
　　想到了这点之后，爱莉雅就想要把它转化为行动。
　　
　　可是，这最终也是没有成真，因为爱莉雅的身体不断告诉自己，这是自己不能做的事情。
　　
　　没有办法攻击，爱莉雅没有做法创造出这种勇气。
　　
　　明明只是一个普通的人类，但是在爱莉雅的眼中，这似乎就变成了亡灵天灾一样的存在。
　　
　　她听到了无数恶灵的哭泣，她听到了死者对于生者的诅咒，她看到了，那位居于地上一切生命的起源，〈自在自存之源〉。
　　
　　这种的幻象是从爱莉雅想要出手的时候，就看出来了。
　　
　　爱莉雅对于这种幻象所指明的存在并不陌生，那应该只是守护《旧神之钥》的神明，不过，为什么自己会觉得对方恐怖呢？
　　
　　为什么……爱莉雅会感觉到那是比起三原神更加恐怖的存在呢？
　　
　　爱莉雅实在是没有办法理解这种不合理的事情。
　　
　　但是，艾美最终还是没有在意到这种的行动，毕竟这也就只是对方的本能反应而已。
　　
　　「爱莉雅．德比，这是你的名字啊，就算是带上了美瞳也好，你的外表以及灵魂也没有任何的改变。」
　　
　　「不，你说的人根本就不是我。」
　　
　　爱莉雅听到了艾美的话，她大声地反驳着，似乎是想要强调什么，又好像是想要排斥什么，但是，这种无力得像是孩童一样的行为又能做出怎样的作用？
　　
　　就算是没有身为人类的记忆，就算是拥有了怪物的身体，人类仍然也只是那个弱小的人类，连自己也没有认知到就想要超越人类，这是不可能的事情。
　　
　　对于艾美来说，对方仍然也只是那个无能而无力的人类，即使是开始接触神之领域，开始变成魔人，也不过就只是孩童又或者是婴孩一样的存在。
　　
　　这种的存在，她的反抗对于艾美而言是没有意思的。
　　
　　甚至，连这个异世界对于艾美来说也是没有意思的，这里甚至连她的国度也比不上的世界，对于艾美而言更是没有意思。
　　
　　但是，她好奇做成这一切的根源而已，她想要这里真理，她是探求着魔术真理的路人。
　　
　　所以，艾美仍然可以保持耐性地听着对方的话，并没有直接用自己的魔法来击溃对方那脆弱的人格。
　　
　　「我是爱莉雅．沃特雷。不是什么德比。」
　　
　　「沃特雷？敦威治的那个家族？威尔伯．沃特雷的妹妹？不，应该没有的才对，因为你当年也有去过，还被威尔伯的弟弟吓尿了。」
　　
　　「我为什么非要多出了一个被亲人吓尿的过去？蠢毙了。」
　　
　　爱莉雅一脸不满，然后艾美似乎想要确定什么的向她问道。
　　
　　不过，爱莉雅从对方的眼神看出了，她似乎有一种像是逗小狗玩一样的感觉，这种的感觉绝对不是错觉，她甚至是隐藏自己的情感也不屑一顾。
　　
　　「那么，你知道威尔伯．沃特雷是怎样死的吗？」
　　
　　「是被守门犬咬死的吧。」
　　
　　爱莉雅陈述事实般的说道，接着又说：
　　
　　「这些都是记录在《敦威治恐怖事件》的内容吧。」
　　
　　正常来说，要是陌生人和爱莉雅说这些的话，她绝对会毫不留情地施放恶毒的魔法，而不是和这个蠢蛋在说话。
　　
　　而如果是面对强大的敌人，爱莉雅肯定会马上就使用魔术送离自己。
　　
　　但是奇怪地，不管是前者还是后者，爱莉雅也没有这样做。
　　
　　她自己也不明白是怎样的理由。
　　
　　与对方接触的时间，爱莉雅即使对眼前的幼女是感觉到不满。
　　
　　但一种亲切的感觉却又是不断地产生了。
　　
　　她知道这是异常的，可是爱莉雅却完全没有任何办法，甚至有一种……这样也好像不错的感觉。
　　
　　这种感觉的来源，当然是因为爱莉雅的灵魂此时连结了〈憎恶之天〉的图书馆，这本来就是艾美的一部分，身为巴柏寇克之主的艾美，当然不可能会令到爱莉雅感觉到讨厌了。
　　
　　当然，这也只是生理上而已，但心理和生理本来就是互相影响的存在，因此，受到了巴柏寂克的意志所影响，爱莉雅越发地不想反抗这个人了。
　　
　　毕竟……爱莉雅没有办法与憎恶之天脱离。
　　
　　所以，不管爱莉雅的做法是怎样，只要是连结着憎恶之天，她最终也会喜欢上艾美，变成听从对方的话。
　　
　　只是，目前拥有这个世界的〈弃天神〉（注1）的力量，才令到爱莉雅没有马上就沦陷。
　　
　　「《敦威治恐怖事件》？完全没有听过啊。」
　　
　　艾美的容颜把自身的疑惑表现得一览无遗。
　　
　　「没有听过？这可是《克苏鲁神话》里的一篇很出名的吧…不，你明明知道我的姓氏的起源。」
　　
　　「因为，这可是你告诉我的，在米斯卡托尼克大学的时候。」
　　
　　「这…这不是虚构出来的吗？」
　　
　　明明拥有和敦威治恐怖事件中的怪物拥有相同的姓氏，但其本人却把这称之为虚拟的。艾美注意到爱莉雅的矛盾。
　　
　　「我说…你该不会是认为自己是虚拟人物来的吧，比如说自己只是从一本小说里走出来的之类？」
　　
　　明明什么也不知道，可是艾美却宛如先知一样的把爱莉雅心里的答案说出来。
　　
　　「你这是在明知故问吗？」
　　
　　爱莉雅咬牙切齿地说，然后意识到对方知道了很多不应该知晓的事。而艾美则是在爱莉雅说出了第二句话之前就如此说道：
　　
　　「原来是这样吗？我大概懂了。」
　　
　　爱莉雅丝毫不能理解对方的的想法，这个人，到底又明白了什么？对于爱莉雅来说，艾美是陌生的，她根本就不认识这一个人，也不知道她到底是谁。
　　
　　但是，对方却了解自己，爱莉雅没有从对方的心灵当中找到了任何陌生的部分，这是奇怪的，这是矛盾的，又是令人不解的。
　　
　　但是，爱莉雅回想起了，在自己的记忆之中的锁链，那是用尽了收藏于〈憎恶之天〉里的*都没有办法破解锁链，那是一种非常奇妙的魔法，爱莉雅并不能知晓那到底是什么，所以只能期待比起*还要强大的*帮忙。
　　
　　但是，眼前这个幼女是无比怪异的，她的常识和自身的常识是有极大的不同，明明对于克苏鲁神话一无所知，但是却又是说出了正确的解答，如此怪异的现象也不得不令到爱莉雅感觉到极大的疑问的。
　　
　　「如果真的是这样的话…那么。」
　　
　　艾美露出了坏笑，她似乎是想到什么，然后，她决定做一个实验。
　　
　　然后就宛如咏唱言灵的魔法师念出了这段话。
　　
　　「吾之所问，汝为人乎？」
　　
　　在爱莉雅一脸像是见鬼般的容颜面前，艾美露出了确定的神态。
　　
　　「果然是这样吗？来自于苏夏的读姬？」
　　
　　「苏夏？这到底是哪里来的？」
　　
　　爱莉雅急躁地向艾美询问，她甚至粗暴地用自己的双手抓住对方的衣襟。
　　
　　「我不知道，我也只是听过而已，那到底是在哪里？这样的事我怎么可能会知道？我又不是无所不知的神明大人，不过…如果是这样的话那就好办多了。」
　　
　　艾美后半句的话明显是在念给自己听的，然后她就灵巧地脱出了爱莉雅的控制范围。
　　
　　「哼哼，你很想知道吗？」
　　
　　她用挑逗的口吻说道，但爱莉雅却丝毫没有在意对方的语气，用宛如宝石的双眼望着对方坚定说道：
　　
　　「对，我很想知道，告诉我吧，你所知道的所有东西，在我常识以外的常识。」
　　
　　「那么，如你所愿，但是在那之前，我要成为你的钥匙守护者。」
　　
　　宛如说出了禁忌一样，爱莉雅的表情瞬间就是僵硬了起来，接着恶意就迸发而出。
　　
　　「果然…你也只是想要得到书架上的*而已，刚才所说的只是骗人的吧。」
　　
　　「这可不是骗人的啊。」
　　
　　艾美不解地回答道，她怎么知道自己到底说错了什么，不过看到了对方的表情之后，艾美也似乎明白到钥匙守护者对于她来说也许是什么禁忌一样的东西吧。
　　
　　如果艾美知道的话，也许会选择使用其他的文句进行交流，但既然也已经说出来，那么，这就不需要在意好了。
　　
　　爱莉雅伸手到虚空，手指一握，宛如魔法一样的出现了一本书，她马上就打开了，并且诵读了上面的文字。
　　
　　艾美似乎感觉到什么的向左一转，整个人宛如滚筒一样滑动，只是见到在她刚才所在的位置上突然之间多出了一团灰蒙蒙的液体。
　　
　　那些液体是活的，在行动的时候把地面腐蚀出一个浅浅的坑纹。
　　
　　「想要成为钥匙守护者的话，这也是应该要面对的试炼，没错，是试炼啊。」
　　
　　仿如心理暗示一样，爱莉雅如此高声地说着，然后又再一次念出*的内容，那灰蒙蒙的液体宛如雪崩一样朝艾美袭去。
　　
　　液体突然之间四散，就宛如自爆了一样消失在空气的当中。
　　
　　只见到艾美的右手握好了拳头，并且穿过了那种奇妙的生物，只是单纯的一拳而已。
　　
　　但却完全不合乎于常理的退治了一只连石头都可以分解的怪物，而且她的小手上还要连小许的伤口也没有，似乎就只是击穿了影像一样。
　　
　　这就宛如特效一样。
　　
　　接着，爱莉雅突然之间飞起了，正确来说是双脚离地了，她被垂直地拉上去了，此时她的脖子甚至可以触碰到对方的手指，因为艾美此时正在爱莉雅的身后，她抓住了爱莉雅的衣裳，把她举起了。
　　
　　「这样就可以了吗？」
　　
　　艾美用疑惑而且天真的语气说道，但爱莉雅只是呆了起来，因为她根本就完全看不到对方是在什么的时候去到自己的身后。
　　
　　她仍然沉醉在自己召来的神话生物被击杀的错愕里，却完全没有注意到艾美在这个的时候已经高速地去到爱莉雅的身后，然后就轻松地举起了她。
　　
　　如果换来的是重击的话，那么爱莉雅幼小的脖子也许就会被折断的，但也许是因为艾美的攻击并没有带上任何的杀意吧。
　　
　　爱莉雅丝毫没有感觉到对方的攻击，在自己的视觉被扭曲的时候才意识到艾美已经出招了。
　　
　　在一瞬间，爱莉雅就马上落败了。
　　
　　「果然如果不是*的主人而去使用*的话，是不会得到承认的，但是，你这是怎样的怪力啊，要知道地龙可是能承受约十万斤的重击的。你刚才的拳头，那是蕴含了神的礼物吗？你是那位神的信徒，还是祭司？」
　　
　　爱莉雅疑问地说道，毕竟她完全没有感觉到眼前这个幼女的身上有什么属于神之力的地方，也没有那些作为〈超高校级〉的怪物里所拥有的神之力。
　　
　　没有神之力是怎么可能做到这一点的？
　　
　　爱莉雅不懂的。
　　
　　显然，在这个时候她已经把之前的幻象都忘记了，这似乎是一种神秘的力量所使然。
　　
　　艾美似乎也注意到这点了，所以，她也放弃了解说的想法。
　　
　　毕竟，这似乎是一种特别的机制而做成的结果。
　　
　　艾美也只是如此地说道。
　　
　　「什么也不是，我可是无信者来的。」
　　
　　「你不相信神？」
　　
　　「我不是无神论者，我只是无信而已。」
　　
　　艾美说出了在常人眼中自我矛盾的话。
　　
　　注1：弃天神，这是用来区分出真正的魔神和这个世界的魔神的分别，这个世界的旧日支配者以及外界之神都被称之为〈弃天神〉，简单而言，这种说法实际上是从《未完少女洛夫克莱夫特》的〈废神〉说法修改出来的。
138 疯狂之书 31
    你到底去了哪里？去了这么久。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　
　　    这里是肯德基市的某处，弗兰克看到了刚刚回来的爱莉雅，不禁疑惑道。
　　
　　    虽然对方的脸色看起来有些不对劲，但弗兰克并不认为在这个世界上有人可以伤害到她。
　　
　　    毕竟，身为神孽的她就算是面对那些神明都不会有任何落后的地方。
　　
　　    听到了对方的提问，爱莉雅脸色不好地回应对方。
　　
　　    嗯？我去到哪里还和你有关系吗？我又不是你的谁啊，去到哪里也没有必要和你交待的吧
　　
　　    一如以往恶劣的语气，爱莉雅的眼神带着不好的目光看着对方。
　　
　　    她并不喜欢那种被人监视的感觉，虽然知道对方并没有这个意思，但是爱莉雅完全不喜欢向别人交待自己的行踪之类的事情。
　　
　　    对于爱莉雅来说，世界上没有比起这更加讨厌的事情了，她又不是那些喜欢什么事也让别人知道的暴露狂。
　　
　　    被这种提问，她就会想要生气，而且她有这样无礼的能力。
　　
　　    身为洛芙的原初神力衍生的存在，本来就应该是任性，随心所欲地活着的代表。
　　
　　    简单而言，这就只是一个巨婴。
　　
　　    因此，她并没有想要为自己的行踪进行解释。
　　
　　    即使她可以对于任何人都表现出友善的表情，但是这总也是能要区分出，有能力和有必要。
　　
　　    对于爱莉雅来说，这显然易见，并非是什么有必要的事情。
　　
　　    她并没有必要在对方的面前带上虚假的miànjù，更加不需要像是别人的属下一样把自己的所有事情都交代出来。
　　
　　    特别是，这是面对着自己所熟悉的人，那就算是有必要的时候，她都不会做出任何wěizhuāng。
　　
　　    所以，要是和爱莉雅熟悉了的话，也大概会觉得非常困扰的吧。
　　
　　    就算是再虚伪的笑意也总比起真诚的满脸不爽来得更可爱。
　　
　　    用笑颜来把自己的不爽隐藏下去。
　　
　　    用礼貌来隐藏自己的恶意。
　　
　　    这也总比起完全不加以隐藏的恶意与不爽来得要好。
　　
　　    没有谎言的话，这简直就是一个地狱。
　　
　　    对于这种事情，这理所当然是应该要生气的。
　　
　　    倒不如说，这根本就没有什么不生气的理由。
　　
　　    连这样也能忍受到的话，大多也是因为对方的力量太强大的关系，所以才需要忍受对方的脾气。
　　
　　    但对于弗兰克来说，这个可能性是不成立的。
　　
　　    和爱莉雅也是同样，他同样也是拥有一部分属于洛芙的力量，作为克苏鲁神话的散播者以及传播人，他理所当然地可以分到一部分的力量。
　　
　　    就算是打不过爱莉雅，至少也不会败北。
　　
　　    因此，力量并不是弗兰克忍受对方的性格的理由。
　　
　　    实际上，爱莉雅也不知道对方为什么不是忍受到这个地步的。
　　
　　    明明拥有这种力量，不管是谁的话都肯定会变成唯我独专，目无法纪，以个人的道德与**超越出所有人的位置，就像是神明一样。
　　
　　    而神明，并没有忍受任何人的理由，除非对方可以杀死自己，封印自己。
　　
　　    但爱莉雅完全想不起，自己什么时候有这样的力量。
　　
　　    不过，至少对于她来说，对方的回应也是从一开始就能推断出来的事情吧。
　　
　　    而接下来，弗兰克的回答确实是和爱莉雅所猜想的，毫无疑问是完全一样的。
　　
　　    果然还是老样子的回答吗真是的，为什么越长大了就越不可爱？明明以前性格还是很好的，真是希望她不会变成像是你这个性格啊。
　　
　　    弗兰克一如以往地以抱怨的话进行回答，但是并没有因为被挑衅而进行攻击。
　　
　　    倒不如说，爱莉雅根本就没有从对方的身上感觉到任何一丝的怒意。
　　
　　    说实话，自从在出生之后，爱莉雅就从来也没有看过对方生气的样子。
　　
　　    他似乎什么也不在意一样，爱莉雅并不明白为什么对方会变成这个样子，不过，仔细地考虑的话，似乎这种变化也没有什么不好的样子。
　　
　　    明明在最开始的时候，是一个完全能说得上是莫视生命，和自己一样都是把自己的想法凌驾于所有人之上的。
　　
　　    我就是这么不可爱，真是非常抱歉了。不过，我就是不喜欢做出讨好别人的行为，更加没有打算为了任何人而忍受自己的心情，既然想做的话，为什么要把这一份感情制约呢？
　　
　　    而且，这不是没有必要吗？连必要也没有的时候，我为什么要自己给自己找难受的感觉呢？
　　
　　    和弗兰克的认识完全一样，爱莉雅对此的回应是一如以前，充满了自私自利的想法。
　　
　　    她似乎从一开始就没有考虑过别人的感受。
　　
　　    也许在她的心目中，事情只是分为两种，一种是必要的，一种是非必要的，而非必要的部分，她就一口气地踢到去完全不需要在意的领域上。
　　
　　    而对于洛芙以外的人，爱莉雅完完全全找不到为什么要讨好别人。
　　
　　    因为，她从来也不需要在意别人怎样想，别人怎样看自己，也不会影响到她的存在，她的力量，她的想法。
　　
　　    因为没有必要就不需要做，她的想法就是这么幼稚，就像是一个孩童一样。
　　
　　    每一次看到这种的情况，弗兰克就总是忍不住自己想要教育对方怎样做人的想法了。
　　
　　    尽管，对方从一开始就不是人类，而是邪恶的魔物。
　　
　　    所以，这就是你在我的面前完全不在乎地表现自己心目中的恶意的理由吗？
　　
　　    恶意？我有吗？呵呵，人类不是认为伪善比起真恶还要来得可恶的吗？
　　
　　    当然了，正因为是孩童，所以真正完全地无视对方的行动，这种的事情是难以发生的，不过还是和以前的没有分别，完全是按着自己的心情而去行动。
　　
　　    你到底是听谁说的？即使是再虚假的善意，也比起真实不虚的恶意更加的美好，认为真实的绝望比起虚假的美好更加美好的蠢人，那真的是脑袋有问题。
　　
　　    弗兰克非常讨厌对方这种诚实，这完全就是多余的事情。
　　
　　    当然了，他自己的那套完全就不应该在孩童的面前说。
　　
　　    从常识而言，人们希望孩童所有的，不就是绝对的服从，以及是行动力吗？
　　
　　    所以，这个时候实际上就应该用暴力来进行对话才对，没有明白到什么是恐怖，就不可能会出现听从。
　　
　　    对于一个孩童而言，听话和顺从才是最重要的，其他都是虚的，最多就只是锦上添花的存在。
　　
　　    而教育需要的也不是道理，而是绝对的暴力，以及刻骨铭心的恐怖，所以，弗兰克这一次的行说显然又是失败的。
　　
　　    他应该老老实实地把对方揍过半死才说话，这样才能培养出自己所想要的人，单纯的放任只会创造出一个恶魔而已，一个不再带上真善美的miànjù，把真实的想法全部也实现的恶魔。
　　
　　    但一般而言，人类并没有这样的力量，在其他人的暴力以及社会的暴力所构成的环境当中，顺从性很简单就会被养成出来，不过，爱莉雅和他人不同，拥有作为神孽的绝对力量，本来就有不顺从的资本。
　　
　　    当然，弗兰克也知道，这完全就是洛芙她所惯出来的。
　　
　　    蠢毙了，别人的想法和我有什么的关系？要不是不想随意地树立敌人，我都不想在自己的脸上露出笑颜，这太累了，很累，累得要命。
　　
　　    爱莉雅在弗兰克的表现完全没有任何隐藏地说出了自己的感受，毕竟除去了洛芙之后，这就是她唯一认识的人了，从她出生的时候就已经一直呆在身边的人。
　　
　　    当然了，除去了根本就没有人用暴力告诉自己，称心如意地活着是不可能的，如果不能成为别人所希望的那个人，就只会变得遍体鳞伤，难以活下去之外，这当然也有是因为某个人的培育了。
　　
　　    这个人当然就是洛芙了，毕竟，她可是用了自己的一举一动，来令到爱莉雅发自于心底地讨厌着谎言以及所有门面上的功夫。
　　
　　    而且，洛芙也有不少的事情隐瞒着自己，不管爱莉雅怎样去询问对方，也不会得到解答。
　　
　　    讨厌着被欺骗所以并不希望自己也成为骗人的那个人，所以，她才不想为自己的感情做任何的隐瞒。
　　
　　    就算是必要性地wěizhuāng自己，对于她来说，理由什么也只是这个吧。
　　
　　    那些无能的存在并没有看到真正的自身资格，明明就只是看到真正的自己一眼就会崩坏的人，想要接触到真实这不就是来搞笑的吗？之类的理由。
　　
　　    不过比起这种态度而言，弗兰克也许会比较喜欢被当成是陌生人对待吧，而且还是有能力的那种陌生人，这样的话也许他会看到一个乖巧的孩子，即使这个孩子本身可能在思考怎样把自己的恶意施加在自己的身上。
　　
　　    而关于洛芙的谎言，那当然就是这个了：世界上是有一些的东西你不应该知道的，知道的话那才是不幸的。我可是希望你可以xìngyùn地活下去，所以我不会告诉你的。
　　
　　    当然，这种的话能骗到别人才是有鬼，这就算是孩子都不会受骗。
　　
　　    但就算是这样也好，她一点讨厌洛芙的意思也是没有的。
　　
　　    因为是她创造了自己出来，而自己是从她的书页里降生出来的孩子，是从唯一真的力量里具现出来的神明。
　　
　　    但负面的感绪而衍生的诅咒却也是不能避免地产生出来，所以，爱莉雅才会变成这个令人头痛的孩子吧。
　　
　　    而弗兰克，就非常不幸地成为了对方把自己的诅咒从灵魂当中解开的目标了。
　　
　　    爱莉雅是是沃特雷家族的一员，是敦威治的怪物，是特利昂大导师的同族，是邪神犹格索托斯的眷族，真正的魔人。
　　
　　    因此，对方是邪恶的，这一点弗兰克不会否认，而且也把这一个事实承受了。
　　
　　    弗兰克此时果断地无视了对方充满了毒液一般的话语，而爱莉雅接着又道。
　　
　　    你为什么想要知道我的事？难道说你喜欢了我？
　　
　　    说出了这话的爱莉雅，也没有把自己说出来的这句话当成是真的。
　　
　　    身为怪物的自己，不可能会有任何人喜欢的。
　　
　　    就算是身为创造主的洛芙，也许亦只是因为创造了自身的这个因果才能忍受自己。
　　
　　    而眼前这个人，也只是因为看着洛芙的份上，才会一直忍受自己的吧。
　　
　　    因此，爱莉雅也知道自己所说的话，绝对没有成真的一天。
　　
　　    这完全就只是一个不好笑的笑话而已。
　　
　　    这并非是什么自卑的想法，这只是一个简单，易懂的事实而已。
　　
　　    不管是仙人也好，神明也好，在常人的眼中，这也只是不折不扣的怪物而已。
　　
　　    有求于自身的时候就跪拜祈祷，没有需要的时候就当成是恶魔，邪魔而投放恶意。
　　
　　    在爱莉雅的眼内，人类这样的东西，可是会把一些没有优劣可分的东西而互相歧视的生物。
　　
　　    比如说肤色，宗教，人种之类的，不就是同样也是无能的种族，以及来自于不同蠢蛋的妄想吗？这些完全没有意义的东西有所谓的优劣性可言吗？不就只是都是可以放到去最劣等的东西里？
　　
　　    连同为最劣等的特征都可以作为歧视的准则，那么力量这样的东西，当然也是可以了。拥有超人般的力量，那只是怪物而已。
　　
　　    特别是，这些怪物还是拥有自由意志，不是人类的仆人之类的。
　　
　　    喜欢怪物的人？那是不存在的。倒不如说，这是完全的一种诅咒般的东西吧。
　　
　　    嗯？怎么可能。
　　
　　    弗兰克古怪地红着脸偏过头说，而爱莉雅则是以一如以往带上了悲叹的语气回答道。
　　
　　    的确，怎么可能才对。
　　
　　    但很快，爱莉雅就打起了精神了。
　　
　　    那么，我的事也与你没有关系的吧。
　　
　　    爱莉雅的话宛如连珠炮弹般地吐出，然后又道。
　　
　　    放心好了，我可没有做出什么过分的事，我只是单纯地做出了一些充满了希望，救赎，以及有趣的事。
　　
　　    爱莉雅非常真诚地说出了自己的感觉，对于她来说，这的确应该是这样没有错。
　　
　　    但是，经验非常丰富的弗兰克，当然是听出了当中有着一种异样的感觉。
　　
　　    毫无疑问，弗兰克产生了一种不好的预感了，这肯定不会是什么的好事。
　　
　　    在对方的脸蛋和洛芙长得一模一样，弗兰克肯定会用暴力来教育对方。
　　
　　    你这样说我就更加不放心了。
　　
　　    但是，最终弗兰克也只是说出了这句话而已，至于什么暴力之类的，那更加就是连前兆也是不存在。
　　
　　    不过，光只是这样，听到了弗兰克的说法之后，爱莉雅的腮子就已经完全胀起来了。
　　
　　    她看起来非常不满。
　　
　　    做成这个原因，当然是因为明明自己都已经这么真诚了，为什么对方这样一脸不相信的表情。
　　
　　    这种被怀疑一样的感觉，令到爱莉雅感觉到非常不高兴。
　　
　　    你这是什么的意思？
　　
　　    没有什么特别的意思，只是有一种不详的预感而已，走吧，人偶，我还需要找到那班阻碍洛芙的人。
　　
　　    嗯？为什么要这样做？
　　
　　    爱莉雅不解地歪一歪头，咂舌道。
　　
　　    就算你找到又如何了？你认为你比起洛芙还要有才能吗？
　　
　　    爱莉雅似乎有些难以理解，为什么对方还是这样做。
　　
　　    那不是因为洛芙知道，最后的大战要开始了，所以才把我们这些没有关系，就算是再也好，不在也好，都不会影响结局的人送走？
　　
　　    这到底有什么需要一本正经地去完成？这明明只是莫名奇妙的理由而已。
　　
　　    他真是相信了她的话？
　　
　　    爱莉雅并不相信洛芙所说的是真的，但是，弗兰克似乎并不这样想。
　　
　　    所以，她只好接着解释道。
　　
　　    随着剧本的完成，克苏鲁神话具现出来就已经是很接近完全了，由她的作品里具现出来的眷属们，它们会比起你更加热心的。
　　
　　    因为它们都知道，自己所崇拜的神到底能不能于此世显现，就得洛芙了，所以，它们不会容许的。
　　
　　    而且，洛芙也已经预见到了所有的东西。
　　
　　    蠢毙了，少女说完之后就灿然笑道。
　　
　　    所以，你根本就不需要着急，所有的东西都在控制里。
　　
　　    所以，在自以为控制了所有的剧本里出现了不能控制的变数，从而走向了大崩溃的剧情，这当然是无比有趣了。
　　
　　    爱莉雅心底里如此地想道，但容颜却没有把这透露半分。
　　
　　    比起一成不变的结局而言，还是完全不能推断出来的结局会更加有趣吧，不管那是多么荒谬，滑稽的愚剧。
　　
　　    控制当中吗？希望是这样吧。
　　
　　    弗兰克回答了爱莉雅的话之后，就转身就走了。
　　
　　    爱莉雅也不知道对方到底是有没有听到，但是，她知道那个家伙，那个幼女是从一开始就脱离了剧本的人物。
　　
　　    那是在创造主，以及洛芙的剧本以下的存在。
　　
　　    她的存在，最终一定会把所有的事情也打乱，她拥有这个实力，也拥有这个意志。
　　
　　    不过，在这个时候，爱莉雅觉得自己应该有一些的事情。
　　
　　    她觉得，自己有义务令到这里的剧本变成无序的混沌。
　　
　　    所以，当爱莉雅在跟着对方走的时候，她足下的影子却突然之间分裂出一个细小的部分。
　　
　　    那一个被分离出来的部分并没有跟上去。
　　
　　    在半刻之后，那一个部分就像是闪电一样瞬间流走，流走到黑间，又在黑暗当中显现。
　　
　　    马上就从平面变成了立体，幽暗般的身体也开始产生了颜色。
　　
　　    一个看起来和爱莉雅完全，完全没有分别的人形出现在这里。
　　
　　    她的表情，四肢看起来都非常僵硬，眼神完全没有精神可言。
　　
　　    看起来和弗兰克所说的人偶是没有分别的。
　　
　　    不过，这种的表情很快就出现了变化，马上就变得灵动起来，变得和本体没有两样。
　　
　　    只是，就算没有刻意制约自己，她看起来都和普通的人类没有分别，没有之前那一种宛如连接着根源一样，充满了噩梦与狂意的感觉。
　　
　　    仿佛就和真正的人类没有分别。
　　
　　    一个和爱莉雅完全没有丝毫分别的人就完成了，她露出了笑颜。
　　
　　    蠢毙了，这样有趣的东西我怎么可能不会参加才对，反正结果都不会有任何改变的。那么只要有趣就可以了，大局？这谁会去管？我可不会管的。
　　
　　    爱莉雅说出了这样充满了恶毒的话后，脚底就宛如抹油了一样，瞬间地就跑到不见了身影。
　　
　　    刚才是不是好像有些东西走过去？
　　
　　    弗兰克突然之间回头，向爱莉雅问道，而爱莉雅则好像是吓呆了一样，想了一想之后转一转眼睛回答道：
　　
　　    没有吧怎么可能？对，你绝对是眼花了而已，还是老老实实地去配多一副眼镜吧，你这个书虫。
　　
　　    为什么你要想那么久才回答我？
　　
　　    嗯？这个蠢蛋什么时候变得这么聪明的？丝毫没有想到自己变得多么可疑的爱莉雅抱怨地想道，然后再多想了一会儿后才说道：
　　
　　    回忆不需要时间吗？思考不需要思考吗？也就只有你这样脑袋和麻雀差不多的人才会这么快地不经大脑说话，哼。
　　
　　    爱莉雅试图用完全不可爱，而且充满了恶意的发言来忽悠过去，但换来的只是弗兰克那双充满了疑惑的目光，这下子爱莉雅就知道暪不过去了。
　　
　　    好吧，你喜欢怎样想就怎样想吧，这是你的自由。
　　
　　    她一脸都是在怪责对方的表情，爱莉雅完全不要脸地把这样的表情完全投射到自己的脸上，看得弗兰克也是不禁皱起了眉头来。
　　
　　    果然，这很可疑，完全就是可疑的气味弗兰克凝视对方的双眼，但是望到爱莉雅的眼眸内闪到了奇妙的神光，无疑，这个人是在说谎，而且完全不懂得怎样说谎。
　　
　　    虽然不知道爱莉雅到底隐藏了什么的事情，但是她始终也是洛芙的女儿，因此，弗兰克也没有责怪的意思，当然了，如果她知道爱莉雅到底做了什么事的话，弗兰克一定就不会这样想。
　　
　　    不过，也因为他们在目前为止都是同一个阵营的人，因此，弗兰克也没有太大的疑问，毕竟每个人都有自己不想被人知道的事。
　　
　　    爱莉雅只是看到对方最初的目光从怀疑转变了，她轻轻地呼了一口气，这看起来似乎能混过去的样子。
　　
　　    【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
139 疯狂之书 32
    红色的血液，宛如火焰一般的血液在流动着。【wwW.aiyoushenG.Com】
　　
　　    那就像是身处在高山之的泉水一样流动，从天空的王座当中坠落。
　　
　　    望向天空，也只是看到如同是泉水一样的血液不断地流下来。
　　
　　    从鼻子里传来了奇特的血腥味，这毫无疑问是属于人类的血液。
　　
　　    从常识而言，这永远也和美好这个词语没有任何关系，那充斥在鼻腔当中的铁锈般的味道，不管怎样想也不是什么会令人觉得舒适的东西。
　　
　　    可是，此时，那些怪异的血气味却有一种吸引他人的魔力，散发出一种像是葡萄酒一样的味道，和那种血腥的味道完全相反，但是却又是同在的气味。
　　
　　    明明自己的大脑，自己的感官都可以清楚地了解到一点这些从天而来的，宛如火焰一样的液体，只是血液而已。
　　
　　    但是……为什么会产生出这种怪异的感觉？自己不应该对于血腥的气味产生出这种反应吧。
　　
　　    安琪对于自己的反应，对于自己所感知到的一切都有一种奇怪的感觉。
　　
　　    她实在是难以理解，为什么自己的身体，为什么自己的精神都会产生出这种反应？
　　
　　    难以理解……没有办法理解……
　　
　　    安琪的眼神中，清明的部分越发见少了，反倒是迷惘的部分不断地增生着。
　　
　　    她看起来非常不对劲，精神似乎是介于半梦与半醒之间。
　　
　　    理性以及智慧在此时，都像是沉睡了一样。
　　
　　    不过，就算是这样，安琪都可以理解到一点，自己所身处的可真是一个非常不普通的地方。
　　
　　    近乎是连自我也完全丧失了的安琪，此时只是漫无目的地在这里走动着。
　　
　　    她不知道自己为什么会在这里，也不知道自己到底是为了什么而存在这里，更加不知道自己应该寻找什么。
　　
　　    在这个怪异，而且无序的世界当中，甚至连人类视之为常识的东西，这里都是逆反了。
　　
　　    这是毫无疑问的事情，这是与常识相悖的世界。
　　
　　    安琪只是以迷惘的眼神，以及是一丝不挂的身体在这里不断地走动。
　　
　　    这个世界的天空是赤红的，和那些不断地降下的血液并没有任何分别，那是宛如火焰一样的赤色。
　　
　　    这个天空看起来非常怪异，没有星辰，没有太阳，也没有月亮，什么也没有，似乎只是一个赤红的天花一样。
　　
　　    可是如果仔细地观察的话，大概会发现到这个天空是在蠕动着的，那些宛如火焰一样的血水，实际只是在天空的一些微小的管道当中落下的。
　　
　　    而在这个世界的地面，同样也是不普通，和任何已知的地面不同，这到底是不是能被定义为大地也是一个疑问……
　　
　　    因为，那是宛如人类的内脏一样混浊的颜色，赤足在方踩过的时候，也传来了和真正的内脏没有分别的声音，地面亦在蠕动，一层又一层怪异的物质在这个过程当中被产生出来。
　　
　　    从任何的方面来看，不管是天空也好，大地也好，都是活着的，和真正的生物看起来并没有什么不同的。
　　
　　    世界的边界没有办法看到，完全看不到世界的尽头，同样，也没有任何的建筑物，只有看不尽的平地，以及血雨而已。
　　
　　    安琪的身体明明是在这种的世界行走着，但是那些和瀑布一样的血水却没有沾自己的身体。
　　
　　    不，确切来说，是安琪的身体穿过了这些的血水。
　　
　　    不断地向前走动，由于并没有目的地，所以安琪只是跟从着一个方面走动，除此之外，她都不知道自己应该要做什么好了，她一点的想法也没有，同样，她也没有哪怕是一点的意知。
　　
　　    近乎连自我都没有的安琪，也不过就只是一个肉傀儡，一个看起来和真人没有分别的人偶而已。
　　
　　    一边走动，其身一种神秘的气息在她的身出现。
　　
　　    那是黑暗的气息，那是身为魔术师的证明，是修炼了魔道之人才会拥有的气息。
　　
　　    似乎受到了这种气息的存在，这个活着的世界产生出呜叫。
　　
　　    下一刻，世界变化身。
　　
　　    那些内脏一样的物质在翻滚着，安琪的视界当中，那里慢慢地长出了一些建筑物。
　　
　　    那是一些完全不合乎建筑学的常识，外貌看起来根本就不是能通过正常的手段可以建成的。
　　
　　    看起来有一种令人不舒服的感觉……不，确切来说，那是给人一样这根本就不应该存在于此世的感觉。
　　
　　    而事实，这种恐怖，而令人反感的建筑物，理所当然也应该就只是在这里出现而已。
　　
　　    这也许就是因为魔术师的思维和他人不同，所以即使是目击到这种的存在，她的行动，她的脚步，她的躯体也没有出现那怕是一点不自然的变化。
　　
　　    似乎……在她的心中，这些的建筑物是从一开始就存在，是从最开始的时候就已经存在于这里，而她就是这里生存的居民一样。
　　
　　    也许，是因为此时的安琪只是这个世界的失心者，一个连自我也不再存在的行尸走肉而已。
　　
　　    除去了这两个理由，似乎并没有其他的方法可以解释这种事情吧。
　　
　　    不过，这种没有目的，除去了行尸走肉和自然现象之外就什么都不存在的世界，在此一刻，出现了变化。
　　
　　    你好…
　　
　　    突然之间，安琪听到了一道声音，这并非是她所熟悉的声音，无疑，这是来自于一个陌生的存在。
　　
　　    受到了声音的影响，安琪总于也做出了一个不自然的变化。
　　
　　    安琪的双眼都把自己的视线转移了，全部都投向了声音的来源。
　　
　　    身体亦跟着自己的视线而转动。
　　
　　    她的身体正面地面对那个人那是一个陌生的金发男孩。
　　
　　    他看起来并不健壮，当然也不算是瘦弱了，穿着的衣服也非常残旧，连鞋子都多出了数个破洞。
　　
　　    不管从那个方面来看，这也只是一个普通的凡人而已。
　　
　　    所以，才理所当然地会感觉到奇怪吧。
　　
　　    为什么……为什么这种普通人会出现在这个世界的世界？为什么这种人能活到这个时候？
　　
　　    如此的疑问出现在安琪的心里，在出现了疑问的时候，本来近乎是灰飞烟灭的自我也开始回来了。
　　
　　    果然是人类啊，我还以为这个世界只是剩下那些怪物而已，感谢神明。
　　
　　    说完了这话之后，安琪发现到对方的眼神就好像是看着什么不应该存在于这里的异物一样。
　　
　　    假如，在这里的安琪是清醒的话，她肯定会因为对方的眼神而产生出不好的想法吧。
　　
　　    说不定，她会狠狠地给对方一拳。
　　
　　    当然，更大的可能性是，安琪会因为这种神秘的未知，而放弃了这种无谋的举动。
　　
　　    同时，亦会生出对于这个人的疑问。
　　
　　    比如说，在这种异变当中出现的普通人类……真的可能会是人类吗？
　　
　　    还是说……那是以人类的外貌出现于此的魔物而已？
　　
　　    像是这种的胡思乱想，肯定会出现在安琪的心中。
　　
　　    不过可惜，此时的安琪只是处于一个半梦半醒的状态当中，所以，她是不可能会产生出这种正常人的反应。
　　
　　    甚至，连回应也不可能会做。
　　
　　    但是……奇怪地，安琪却出现了回应。
　　
　　    不过，那似乎并非是受到自己所控制的。
　　
　　    这里……这里也许并不存在怪物，只是你把正常的存在看成为是怪物而已。也许你所看到的怪物，不过就只是非常普通的动物而已。
　　
　　    人类？怎么可能？
　　
　　    那个男孩惊讶，同时带着半分的恐慌作出了反问。
　　
　　    会拥有这种的反应，是正常的。
　　
　　    在这个人的视界当中，这里所有的一切，都像是一个怪物的身体之内一样，天空也好，大地也好，还是这些的建筑物，都像是一个神秘的怪物的器官一样。
　　
　　    而在这里生活着的，当然就是其他的怪物而已。
　　
　　    它们的声音是混浊的，气味是恶劣的，而且存在的姿态也完全不同。
　　
　　    下一刻，男孩说问道：
　　
　　    假如……我是说假如，假如你所说的假设是真的话，我所看到的怪物真的是人类的话，那么……此时在我的面前，看起来和美少女没有分别的你，到底又是什么东西？
　　
　　    说完之后，男孩吞咽了一口唾液，同时也不由自主地后退了一步。
　　
　　    而此时，听到了男孩的话之后，安琪的表情也没有之前的呆滞。
　　
　　    反而有一种不自然的灵动。
　　
　　    安琪就露出了美好的笑容，回答了男孩那似乎是带着惊慌的提问。
　　
　　    假如说，人类就是怪物的话，同理，怪物也是人类。
　　
　　    如果看到的人类变成了怪物的话，那么你所看到的人类自然就是……
　　
　　    安琪的话并没有说完，因为接下来，她似乎是决定了，用自己的行动来作为回答。
　　
　　    一种银色的光芒在安琪的身出现。
　　
　　    心跳的声音变得响亮，安琪听到了自己的心跳声。
　　
　　    那里……似乎有一只怪物要冲要自己的身体而出现一样。
　　
　　    银色的光茫，看起来就和镜子没有分别。
　　
　　    从银色的镜面中，安琪似乎看到了此时的自己。
　　
　　    那是一个陌生的人，一个有着银色长发的少女。
　　
　　    安琪注意到，少女的耳朵看起来有些尖锐，看起来和常人的有少许的差异，但是这一点的差异如果不注意的话，恐怕很简单就会被无视的吧。
　　
　　    少女微笑着，眼神望着光芒的反射。
　　
　　    但安琪感觉到，这个陌生的少女所看着的，并非是那些散发出神威的银色光芒。
　　
　　    她是在……看着自己。
　　
　　    安琪，醒一醒，醒来。
　　
　　    此时，安琪听到了熟悉的声音，很快，安琪就发现自己的眼前实际只有一片黑暗。
　　
　　    她微微地张开了眼皮，微弱的光线射入瞳孔，这使得她疼痛地流出了泪水。
　　
　　    接着，她就用不满的眼神来看着这个叫声了她的人。
　　
　　    奇怪了，我……我是在睡觉吗？
　　
　　    虽然安琪对于自己的想法感觉到奇怪，但下一刻，眼前所有的事情都令到安琪明白到，她真的是在睡觉。
　　
　　    比如说自己所睡在的床位，比如说这个造型非常特别的时钟。
　　
　　    这些都说明了，安琪就是在自己的房间，而是睡得很沉。
　　
　　    整理好结论之后，安琪就开始说话了。
　　
　　    你干什么啊，这都什么时候了，是叫别人起睡床的时候吗？你看，这才下午两时而已。
　　
　　    安琪似乎并没有感觉到自己的睡眠时间到底有多么奇怪，更加忘记了梦中那些恐怖的噩梦。
　　
　　    所以说，正常人根本就不应该睡到这个时候，只要死人才会睡到那么晚。
　　
　　    用如此夸张的比喻来说话的人，当然就是南希了。
　　
　　    被安琪用不满的眼神注视着的人，也就是她。
　　
　　    金色的长发在此时非常闪耀，宛如皇帝头的冠冕一样夺目，当然这也不过就只是阳光的反射而已，因为这个坏人把安琪的窗户都打开了，刺目的阳光都照进来了。
　　
　　    安琪的腮子都胀起来了，她不满地说，宛如被抢走了炸面包的孩子一样：
　　
　　    死人根本就不会起床。
　　
　　    对，你根本就不懂得怎样起床。
　　
　　    南希作出了强而有力的回应，毫无疑问，如果南希不进来的话，安琪绝对可以睡到去晚的九时，然后再十时又再一次睡觉了。
　　
　　    这根本就是一个整天只有一个小时是清醒的人。
　　
　　    南希要是连这些情报也查不到，她都不好意思呆在这里了。
　　
　　    所以，要是在这个时候还不叫醒对方的话，难道让对方睡到去晚吗？这怎么可能。
　　
　　    当然，在安琪的耳边听起来，这简直就是一种胡说八道的话。
　　
　　    自认为纯粹，美好，天真而且可爱的安琪只是能理解到对方宛如魔鬼一样恶毒的心肠难道对方不知道对于女孩子来说早起是对皮肤多么不好的吗？
　　
　　    她要是患了早衰症，这一定对方的错。
　　
　　    虽然这种的行为是写在人物卡的，但是，这一次的人物卡基本是以进来木马房间之前的自己来进行模版而设计出来的。
　　
　　    安琪本来就是这种需要多睡的人。
　　
　　    因为安琪在进来之前，就已经有学习魔术知识，探求魔术真理的行为。
　　
　　    在她的家里，甚至被她自己刻画了不少的魔法阵，也施展了不少的咒文，把自己的家打造成为一个魔术工房。
　　
　　    如果不多睡的话，她肯定会因为沉迷在魔术真理的探求而精神过度透支而死去的吧。
　　
　　    不管是魔术的施展，还是对于魔术的研究，对于她幼小的精神而言也是有很大的打击，在仍然是凡人时期的她研究魔术，那完全就是不要命的。
　　
　　    如果一天没有睡眠足够的时间，她的大脑也会受到难以逆转的伤害。
　　
　　    当然，此时已经是巫师的她并没有这种需要。
　　
　　    但多年的生活也令到她把这养成了一个习惯。
　　
　　    只有当天有她自己想做的事情，那她才会在那一天修改自己的习惯。
　　
　　    比如说此时，安琪找不到一个自己去改变习惯的理由。
　　
　　    特别是，她觉得自己有些的事情需要再睡一次，才能好好了解一下。
　　
　　    似乎……魔术真理就被放置在梦境一样，安琪需要进行睡觉来再一次接触真理，接触万法的根源。
　　
　　    南希不禁皱起了眉头来，因为安琪她竟然把自己的袍子裹着自身，宛如变成了一个放在墓室里的糉子一样。当然了，在这种阳光照射的地方，这点也不恐怖，而且有一种滑稽的感觉。
　　
　　    我跟你说，我不要起床，我要睡觉，以。
　　
　　    不是，你明明都吓得尿床了。
　　
　　    ……
　　
　　    什么？这个蠢毙了的女人在说什么？
　　
　　    南希的话宛如闪电一样地击中了安琪的思维，突然之间，她的身体才好像是刚刚启动一样，一种湿滑的感觉传到去脑部。
　　
　　    她大概意识到这些的感觉都是来自于自己的床单，以及大腿，甚至是sīchù，而且这些还是没有发生多久之前的事。
　　
　　    作为其证据就是，安琪大腿的液体还没有消失，而且还有热力释放出来，她不会蠢到认为这些的温度实际是来自于太阳的照射而得出来的结果。安琪可聪明了。
　　
　　    于是，她的大脑有接近一分钟停机了，当再一次启动的时候，安琪的俏脸都已经变得通红了，宛如要熟透了一样。
　　
　　    被其他人看到这种事情，就算是本身不怎么在意他人看法的安琪也会感觉到羞耻的。
　　
　　    而这种羞耻感，很快就会被转化为怒意，比如说此时。
　　
　　    你给我出去啊！
　　
　　    安琪怒羞成怒地大叫道，南希用左手隐藏笑脸之后就推门离开，在门口关的时候，安琪还隐隐约约地听到了对方的笑声，这令到安琪的脸更加好了，她的表情就宛如要去shārén一样。
　　
　　    对的，此时的安琪都已经有种想要去shārén灭口的感觉，她真的是不能容许自己的笑柄留在这里一世子，这甚至回到去木马房间里也会永远地流传出来。
　　
　　    天啊，这想一想也是太令人感觉到糟糕了，每天起床之前的好心情都已经完全不见了，只有一道又一道宛如黑气般的心情涌来，负面的情绪在一下子就完全充满了自己的心灵。
　　
　　    但安琪很快就放下了这种蠢毙了的想法因为这里的所有东西都被金色木马看着，而且神知晓是不是有其他的木马也在看着，反正不管怎样也好，这些丢脸的事肯定会很快就传到去各大木马房间的当中。
　　
　　    至于为什么安琪如此地确信这样的事会发生？因为她本人就经常地在看其他人蠢毙得令人腹部大笑的事情。
　　
　　    所以，安琪有信心这一定会变成了笑料而出现在木马房间里这种多余的信心安琪是真的不想要的，对，安琪完全不想要这种莫名奇妙的信心，成为笑料的信心？这也是太过分了。
　　
　　    不过，好好的为什么她就会变成这样呢？安琪自身也是一头冒水，她只是隐隐约约地想到了，那应该是一个可怕的梦境，以及…银色的闪光？
　　
　　    一想到了这一点之后，安琪就马看看自己在无名指的魔戒银灯魔戒，那是拥有作为银色木马所拥有的同源力量的道具，在传说当中，银色木马实际也只是魔戒的寄主而已，只是它所开发的水平比起任何人都要高而已。
　　
　　    但是出乎于安琪的意料，她手中的魔戒却又是消失不见了，宛如突然之间遁入到虚空一样。
　　
　　    到底去到了哪里呢？
　　
　　    安琪满脑子也是不解，可是她仍然可以感受到魔戒的存在，但却不在她的身边，也不在远方，也不在眼前，似乎是无处不在，但好像又不在任何一处。
　　
　　    这是一种非常矛盾的感觉，根据某些蠢毙了的傻瓜所有的想法，矛盾的东西是不存在的，就算存在了也只要说一句这不逻辑就可以消灭。但要是安琪也有这样的大魔法那就好了，至少脑袋就不需要这么痛了。
　　
　　    不过，这种的魔术是不可能存在的吧。
　　
　　    倒不如说，如果存在了的本身都是逆反了逻辑的吧，这个魔术要是发动了，首先就应该消除自己才对。
　　
　　    安琪此时试图回想起自己已经想不起来的梦境。
　　
　　    她认为觉得这都是有关系的事，只是目前的自己并不能把这些的东西全部也是连结在一些的。
　　
　　    她有一种的预感这个世界所发生的事，在自己身所发生的事，这里任何一样都是完全地超出了木马的计算当中。
　　
　　    因此，安琪的心底里就开始感觉到不安了，但比起不安，自己下半身的尿痕才是最大的不安感。
　　
　　    于是，安琪就马就把那张尿床了的床单拿去了不人道毁灭，然后自己就马就走到去浴室去万幸的是安琪是裸睡的，所以她也不需要把自己的衣服也拿去处理。
　　
　　    在好好地洗完了一次，换好了衣裳出来的时候，她的门铃却又是响起了此时安琪家的门已经修好了，那是南希找人修好的，然后直接拿了安琪的钱包来交钱
　　
　　    啊，我总是有一种不好的预感，而且明明都没有了门，为什么还会有人用门铃的？
　　
　　    由于这是在早才发生的事，安琪对于南希所做的事完全不知情。32
　　
　　    【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
140 疯狂之书 33

　　虽然安琪的精神被暂时地固定在人类的领域上，但是，毕竟她也是有修习过魔术的魔术师，和某个连基础的魔术也没有办法施展的魔术师完全不同，在神秘的触觉当中，那些只是存在于冥冥之中的灵感也会被安琪所感应到。
　　
　　尽管在多数的情况之下，在那些不好的事情发生之前，安琪什么都没有感应到。
　　
　　但是，当安琪感觉到不详的预感之时，在一般的情况来说，这都是会变成真的。
　　
　　这肯定，而且确实地会成真的。
　　
　　所以，安琪如此地肯定。自己的预感不会出错的。
　　
　　而且，这还真是一个对于自己来说，并不会是什么好的事情。
　　
　　至于这到底是什么事情，也许应该要到安琪自己打开了那道门之后才会知道吧。
　　
　　不知道在什么时候，那道大门已经被修好了。
　　
　　安琪此时目定口呆地看着自己眼前的大门，她的确没有想到本来应该不存在的大门，在此时竟然突然之间在自己的眼前再一次出现。
　　
　　安琪明明记得……这道大门应该已经被南希打坏了才对。
　　
　　这一点，在安琪入睡之前已经确定了，这不应该会有出错的。
　　
　　安琪伸出自己的手指，抚摸着大门，毫无疑问，这绝对不是那种临时用超能胶就把大门粘好了的那一种。
　　
　　但是，不应该会是这样才对吧……
　　
　　完全没有想过自己在睡觉的时间已经足够维修的工程完成，安琪完全难道理解地看着自己眼前的大门。
　　
　　当然，去到了这个时候，安琪仍然不明白为什么那个人的力气能大到用一拳就把整道大门都打飞，而且还打到变形起来。
　　
　　仔细地一想，如果随意一击都有一种力量，那么之前遇上的那具行尸，那理所当然地应该也是一拳解决的吧。
　　
　　想了一想之后，安琪突然之间觉得，也许……之前那道门被打得变形完全就只是一个幻觉吧。
　　
　　所以，此时于自己眼前的才是一道完整的大门。
　　
　　但又仔细看一看……这道门也好像不是以前的那道。
　　
　　记忆出现了错误？安琪由始之终也没有想过，这道门实际上是在她睡觉的时候修好的。
　　
　　不过怎样也好了，从之前的表现，安琪也知道南希的拳力在面对神话生物之类的存、在，是没有任何用处的，那就像是面对之前的那只行尸魔物一样，拳击是没有办法杀死对方的。
　　
　　假如说，在这道门外的都是那种神话存在，那么不管自己怎样做，对方的行动也不会改变。
　　
　　到现在也没有破门而入，这应该是难能可见的善意。
　　
　　虽然不详的来源不应该会出现错误。
　　
　　不……这个时候不应该是考虑门外的到底有什么，而是为什么，自己所看到的只是一具行尸而已？
　　
　　这应该是没有道理的事情吧，假如在那个时候来多一只的话，估计安琪那个时候就会退场的吧。
　　
　　虽然在这个世界里，自己所用的魔术是受到了限制，但她也是能想得出如果自己能不受限制地使用魔术，这个模组会变成怎样。
　　
　　这种简单的猜想是没有任何问题的。
　　
　　而基于这种情况之下，像是那些能用魔术制作出来的神话生物，肯定不会只有一只那么少的。
　　
　　这样一说的话，那就是这种魔术应该是有某种限制的……目前大概的情况是怎样，安琪心理有数。
　　
　　如果说在这种宛如和平，又存在着诸神的模组当中，这种的限制最大的机会就只有一个而已。
　　
　　尸体…尸体的数量吧。
　　
　　没有办法得到大量没有腐化的尸体，所以只有少数的行尸出现。
　　
　　不，只是知道这些也似乎并没有什么用处。
　　
　　安琪只是停在门前，不断地想着，不过比起思考结果而言，她似乎只是单纯地想要逃避开门这一件事。
　　
　　她并不承认，她只是害怕了而已，害怕着门外的那个人而已。
　　
　　安琪不知晓那是谁，只是因为某种奇妙的预感，安琪不想去开门，但假如就只是这样呆在这里好像会是非常尴尬的感觉，所以安琪不得找一些东西给自己做。
　　
　　比如说，思考一些这场模组的事情吧。
　　
　　第一点，这里不可能会有其他来找自己，就算是有，也不可能会是会按门铃的那种人。
　　
　　第二点，这里……为什么没有猫眼？
　　
　　安琪没有办法在门后看到门外的人是谁。
　　
　　到底为什么一道大门可以没有猫眼？这就破门到底是那个蠢毙了的家伙买过来，然后安装在这里？这真的不是在害人吗？
　　
　　安琪心里如此地咆哮着。
　　
　　没有等到安琪可以多想来逃避问题，门铃的响声又来了，而且变得更加的密集，似乎在外面的人已经有些等不及了。
　　
　　下一刻，安琪心中的不祥也是开始加重了，她知道，假如自己仍然不开门的话，一些恐怖的事情也许就会发生。
　　
　　假如此时跑回到房间的话，安琪应该可以通过房间的电脑，然后连结到整个家中的监视器，这样的话应该可以看到门外之人的本体是什么。
　　
　　但是繁密的铃声正在告诉自己，安琪，她并没有这么多的时间，更加没有这种空闲的时间可以给自己思考对策。
　　
　　光只是在思考那些无聊的事情就已经浪费了不少的时间了。
　　
　　此时，所有的时间也是已经能说得上是差不多花光了。
　　
　　已经没有多余的时间！
　　
　　如此地确定的安琪，除去了开门这个做法之外，就已经完全没有其他的办法了，她已经想不到还有什么是可以做的。
　　
　　当然了，之前来找她的巴纳仍然被她缚好了，因为那实在是太可疑了。
　　
　　但是，当安琪做出了这种行为的时候，她马上就后悔了。
　　
　　早上好，安琪。
　　
　　在门外的那个人，是一个年幼的少女。
　　
　　黑夜般的长发达到去腰际。宛如白雪一样的肌肤。精致得令人误认为昂贵的陶瓷娃娃的容貌。
　　
　　她的瞳孔都是宛如翡翠般的翠绿。饰有多层蕾丝的纯白洋装，最令人注目的是她胸口之上的锻带──那似乎有一种宛如封印了什么一样的感觉。
　　
　　毫无疑问不管从那个的角度来都是完美的幼女。
　　
　　但是，最大的问题是……安琪完全是认识这个人的。
　　
　　正在不久之前，安琪才在她的手中得到了一本魔导书，被称之为禁书，拥有复活他人的权能的魔导书。
　　
　　按照道理而言，礼物这样的东西就是送了出去之后，就是自己的。
　　
　　不过，此时突然之间出现在这里，这肯定是说明了出现什么的状况。
　　
　　再加上，自己之前的预感，安琪可以肯定对方的到来绝对并非是什么好事吧。
　　
　　爱莉雅.沃特雷，假如她所说的话并非是谎言的话，那么，对方的本身应该就是来自于《敦威治恐怖事件》的那个家伙，那班怪物的长女，那个可憎的威尔伯.沃特雷的姐姐。
　　
　　从常理来说，这是一个和善良的神明之类没有任何缘分可言的幼女。
　　
　　而从她的身上得到了恩赐之后，再出现于此，毫无疑问，这说明了一个恐怖的事情。
　　
　　安琪觉得让对方进来这里的这一点，才是最大的噩梦。
　　
　　她该不会是来回收自己的魔导书吧。
　　
　　明明自己完全都没有好好地利用这本魔导书，怎么能让对方明明地把魔导书拿回去？
　　
　　安琪在这个时候，不由自主地回想起魔导书的能力。
　　
　　《换魂秘法》，和名字所表明的内容并不相同，这并非是交换灵魂之类的魔导书，而是指，通过灵魂之间的交换来完成复活的秘仪。
　　
　　简单而言，就是只是需要通过杀人这种简单的行为就能复活他人，如此廉价而且简单的行为。
　　
　　在安琪所认知的神话魔术，与复活术相关的内容上，这种的魔术简直就是简单得连小孩子都可以做到。
　　
　　当然，唯一的缺点大概就只有复活的时间，以及必需要以魔导书为核心而使用魔术。
　　
　　但对于安琪来说，这些都不能算得上是太大的缺点，她很满意这本魔导书。
　　
　　所以，绝对不能让对方带走，更加不能在自己的梦想没有完成之前，就让对方把这本魔导书拿走。这种的事情……是绝对，绝对不允许的。
　　
　　只不过就只是每一天都看着自己所复活的人死去，又再复活的过程而已，不就是每一次进行这种魔术都要杀死一个人而已。
　　
　　明明自己都已经做好了忍受这些的觉悟，为什么就是在这个时候，她却又是再一次出现在自己的面前？
　　
　　明明爱莉雅什么都没有说，也没有表达任何的意思，但是安琪已经自顾自地想出了很多的想法。
　　
　　而且还被自己的想法吓哭了，这使得安琪的眼神不禁地流露出强大的恶意。
　　
　　看得爱莉雅都是一头汗水，她都不知道为什么对方会出现这种的眼神，为什么要用这种的眼神来看着自己。
　　
　　爱莉雅只好不断地回想一下，最终，她好像想到了一个理由。
　　
　　（啊……该不会是因为复活时间只有一天这个问题吧……）
　　
　　（的确，每一天都看着自己所爱着的人死去，然后又复活，维持了短短的一天之后又得要再看着对方死去……这种的事情对于常人而言，也许会是有些难受的。）
　　
　　爱莉雅觉得自己好像找到理由了，她肯定是觉得这本魔导书会令到自己所爱着的人不断地重复死亡的体验而感觉到愤怒而已。
　　
　　本来的美好结局，变成了不断接受处刑的噩梦，这种的事情也许是比较残忍了一些。
　　
　　从爱莉雅所见，安琪就是一个小孩子，外表和孩童并没有任何分别，同样地，心智上实际上也没有太大的差距。
　　
　　也许在对方的心中，复活这样的事情应该是很美好的事情，而绝非是一个不断地重复着死亡体验的永劫。
　　
　　想到这里之后，爱莉雅就得出了结论。
　　
　　对方只是因为知晓到复活魔术的真相而受不了打击，所以才会变成这样吧。
　　
　　于是，爱莉雅开始思考一下，这种连禁书都没有办法接受的人，到底能不能好好地运用这本魔导书呢？如果不能的话，自己是不是应该需要提早回收它，然后找一个更好，更加懂得怎样利用禁书的力量而称心如此地活着的人类？
　　
　　嗯……这好像也是一个不错的想法吧。
　　
　　作出了这种结论之后，爱莉雅似乎感觉到安琪身上所释放的恶意比起之前更加沉重，更加恐怖，那已经是一种看着杀害自己的凶手一样的眼神了。
　　
　　安琪很快就注意到自己的眼神到底有多么的不对劲。
　　
　　她知道，这些都只是自己的猜想而已，可是如果自己把这种恶意的态度都暴露出来的话，恐怕马上就会成真的。
　　
　　安琪需要一些的时间冷静一下……不，等一等……
　　
　　明明只是过去了一天却突然之间出现在这里，这不就是在骗人吗？
　　
　　这应该只是因为自己心中的恐惧而造成的幻象而已。
　　
　　除此之外，没有其他的可能，只是因为自己害怕魔导书被回收，所以才会产生出这种滑稽的，不合理的幻梦。
　　
　　既然只是幻象的话，那么，自己根本就没有需要理会的必要性吧。
　　
　　不断地对自己施展心理暗示，安琪马上就把门也关上了。
　　
　　冷静一下，安琪…冷静一下，我一定是有幻觉了。如此确信的安琪，马上就把门关上了。
　　
　　我说，你这是什么的意思啊…
　　
　　看到了安琪的行为，爱莉雅只是感觉到非常无奈，这似乎和她本来的想法出现了少许的错误。
　　
　　假如是因为对于自己的愤怒而造成的话……那么，对方的行为不应该会是关门才对。
　　
　　她应该知道，这种大门对于自己来说根本就没有意义，实际上就算对方不开门，自己都可以随时地进去，根本就没有任何难度可言。
　　
　　同样地，比起关门这种没有意义的行为，出来一拼才是一个更加靠谱的方法吧。
　　
　　爱莉雅完全理解不到对方这样做的意思，不过至少也明白到，安琪并非是自己所想的，没有办法接受到换魂秘法的真面目才变成这样。
　　
　　这是单方面针对自己的。
　　
　　（奇怪了……我有做出什么令人讨厌的事情吗？）
　　
　　爱莉雅仔细地想了一想，这下子，她发现到自己似乎在安琪的面前也没有留下什么好的印象，她的确应该很不受欢迎才对。
　　
　　生得既不帅气，同样也不性感，外表也和美丽没有任何缘分的自己理所当然不可能会有其他人所喜欢。
　　
　　光是那一个怪物一样的力量，就已经足够令到自己完全列入到不受欢迎的名单当中，估计想要杀死自己会是比较合理的想法吧。
　　
　　而且像是自己这种的体型，毫无疑问，除去了那些能用变态来形容的幼儿控之外，根本就不可能会有其他人喜欢自己这种人。
　　
　　所以，自己不受到欢迎，似乎并非是什么难以接受的事情吧。
　　
　　一想到自己的体型，爱莉雅又开始不高兴了。
　　
　　而且，明明昨天爱莉雅才连禁书也送给了对方，而对方却是摆出了这种态度，这就有些伤人了。
　　
　　爱莉雅开始觉得有些生气了起来，明明才只是一天而已，翻面就翻得这么快吗？人类这种生物到底得要多么无情，冷酷才会这样做？
　　
　　身为一个杂交种，非人也非是神明的魔物，自认为是扭曲而令人生厌的存在的爱莉雅如此地作出了评价。
　　
　　结果，两人根本都是猜不清楚情况，完全就是蠢蛋和蠢蛋的结合体。
　　
　　过去了没有多久，门又再一次打开了，安琪探出头来。
　　
　　啊啊，幻觉又加深了，果然一大清早就被叫起床了是一件非常恶心的事啊，连感知也变得恶心了吗？连幻觉都出现了。
　　
　　也就是说，我在你的眼中就是很恶心的吗？的确，对于人类而言邪神的眷族本来就是无比恶心的东西吧。
　　
　　爱莉雅这才听得出来，对于似乎以为自己在幻觉当中。
　　
　　不，我不是这个意思，我只是认为幻觉是一件很恶心的事，而和一个幻象对话就更加是白痴之中的白痴。
　　
　　安琪也许是因为之前的梦境的关系而对于幻象这样的东西产生了恶心的感觉吧－－尽管她根本就一点也记不下来。
　　
　　蠢～毙了，你要是觉得是幻象的话，那让我来揍你一次的话那不就是什么也清楚了吗？
　　
　　爱莉雅露出了笑颜，然后说出了这样无情的话，她举起了自己小巧的拳头，似乎只要对方一点头就会砸过去，宛如流星坠落般的重拳就会无情地砸在安琪的脸上。
　　
　　爱莉雅绝对能做出这样的行为，因为她正是〈憎恶之天〉，负面感情是宛如本能……不，实际上就是本能来的，而释放本能，这是任何一个的存在都应该有的能力，只要不去克制的话，让自己的本能释放出来，这是一件无比简单的事。
　　
　　安琪差一点就本能地点头，但在她这样做之前就克制了，但因为是临时做出来的决定，这使得在动作上显得不连续，因此这使得她看起来有些滑稽了。
　　
　　爱莉雅对此露出了可惜的表情，因为她的拳头真的是砸过去了，释放出宛如风暴一样的拳风，但看到对方停下了点头的动作，她就停下来了。
　　
　　你真的是揍过来的啊。
　　
　　这样的话，你那一个宛如皮皮虾一样的脑袋也应该清醒了一点吧。
　　
　　明明在语气上没有任何的恶意，甚至还能说得上是动听的，但是在内容上却又是充满了恶劣。
　　
　　你不是读姬来的吗？好歹也拿出一些身为公主的修养啊。
　　
　　你不应该把自己的妄想随意地强加在别人的身上是一件可耻的事吗？当你说出这句话的时候，安琪你就没有感觉到一点的羞耻吗？
　　
　　明明是面带笑容，宛如青鸟般美好的声音，但说出来的话却又是完全没有任何的修养可言，充满了粗俗，不禁令人想到内在的腐朽速度真是快得吓人，明明所有的外在都没有腐朽，但是内在却又是腐朽到宛如散发出令人讨厌的恶臭味一样－－品格的低下令人感觉到恐怖。
　　
　　完全没有，而且把妄想强加给人的这一个行为，才是人类社会的基石，别人的目光，别人的想法，那就是社会嘛，所以不就是有一些总是受不了别人的想法就称为社会在拒绝他吗？
　　
　　因此，这一点也不可耻，这可是人类的亮点啊。
　　
　　安琪真的是完全不脸红地说，而爱莉雅则是用宛如冷气般的语气回应。
　　
　　你刚才就已经在一瞬间就把人类从皮皮虾降格为不可回收的垃圾的水平了。
　　
　　哈哈，这些怎样也可以了，不过，你到底是来干什么的？
　　
　　安琪说到这里的时候，语气也是变得非常凝重，宛如是在警戒什么。
　　
　　我就是来找你玩的，不行吗？
　　
　　安琪马上就一口气地关上了门。果然这真的只是幻觉啊，她真的是为了刚才的自己而感觉到羞耻－－她怎么就认为对方是真的呢？这太不合理了，和幻觉说话什么还是太丢脸了，特别是她还要开门了和外面的空气说话，这完全就是在给自己的面子进行践踏。
　　
　　所以，安琪怎么可能会想不开地打开自己的门口，然后和空气对话？
　　
　　至于说那不是幻象？安琪可不相信一个魔人会这么的无聊，这是不可能的，因为安琪也是知道的，黑色圣域的特利昂大导师，在那个科技与魔法所祝福的阿克罕市的魔人－－当然，因为银色木马曾经把《军神胎动》的剧情拿来当副本的关系而已。
　　
　　而且安琪也不知道特利昂大导师的母亲到底是谁。
　　
　　不过，当安琪看到拥有与人类一样完美外表的犹格.索托斯后代的时候，她就明白到了－－这是完全掌握了自己的邪神之力的表现。
　　
　　因为邪神是没有血肉的，因此外表的怪异实际上只是受到邪神之力侵蚀的问题。
　　
　　而当能控制自身的邪神之力，消除侵蚀身体的邪神之力的时候，他们身上的自愈因子就把一切的痕迹消除，以人类没有办法达到的再生力而得到完美的身体，那比起人类更加完美的人类。
　　
　　而安琪相信，爱莉雅就是这样的魔人，沃特雷家族当中真正产生的魔人。因此－－对方的行动不可能没有意义的。因为一即为全，全即为一的外界之神，犹格.索托斯正是那万有的道，没有偶然，只有必然。19
141 疯狂之书 34
虽然安琪并不能真正地确认自己出现的，是不是完全的幻觉。
　　
　　但有一点是可以确认的，那就是自己所做的行为，这绝对不可能会是幻觉。
　　
　　所以，安琪的行动会引来他人的注意，这一点也是应该可以预想到的。
　　
　　「很吵啊……安琪，刚才是不是好像有人在拍门的样子？」
　　
　　并没有完全地忽视外界的声音，南希如此地问道。
　　
　　南希听得非常清楚，但并没有意识到在最初的时候，安琪所感觉到的那种注视。
　　
　　而安琪同样也没有目击到，那宛如之前的预感一样，那似乎像是置身于地狱一样的感觉。
　　
　　所有的事情，都似乎变回到正常的时段一样，除去了，在安琪面前的这一个人。
　　
　　她存在于此，绝对不是什么合理，而是正确的事情。
　　
　　不过，此时的安琪把震惊，以及是注意都放在了其他的地方去了。
　　
　　「嗯？怎么可能，这肯定是你听错了，也许我自己也听错了。」
　　
　　对的，她认为南希听到了这才是最大的问题，毕竟，这应该只是存在于自己心中的幻象而已。
　　
　　不过这种的认识，却又是在后知后觉之间才出现，安琪感觉到自己的颈子都变得僵硬起来，回头的时候甚至宛如产生出一种「卡勒」的声音。
　　
　　「……」
　　
　　「等一等，你是说，你自己也听到了那道门铃的声音……你真的是听到了吗？」
　　
　　「当然，听得很清楚啊，难道你听不到吗？我倒是觉得，这一次门铃的声音应该是满响亮的。不应该会令人听不到才对。」
　　
　　「原来不是幻觉吗？」
　　
　　听到了南希肯定而没有迟疑的回答之后，安琪终于也是意识到，那种声音并非是只有自己才能听到了，连南希也是能听到的。
　　
　　虽然并不能否定是幻觉的可能性，但是，这一个可能性已经变得无比的渺小了。
　　
　　于是，安琪进行了最后的测试。
　　
　　就算这并一定可以完全把高深的幻象魔术破除，至少也应该可以产生少许的反应。
　　
　　在这种对于个人的超自然能力有很大限制的地方，安琪真的是不想白白浪费地使用这种能力，毕竟安琪也是一个非常吝啬的人来的。
　　
　　可是，当她想到了自己正在不久之前得到的魔导书，安琪就放弃了这种小家子的想法了。
　　
　　（只要没有直接被扣除到死亡，还想什么省不省的？把魔导书带回到自己的世界，这才是理所当然地排在首位的事情吧，除此之外，难道自己还有什么事情是比起这更加重要的？）
　　
　　如此地想著的安琪，下定了使用魔术的决心。
　　
　　虽然只是一个单纯的基础魔术而已，但在安琪的手上也不算是太没有用处。
　　
　　她诵唱言灵，施展了〈解除幻术〉的魔术。
　　
　　在诵唱完之后，魔力已经被消耗，这代表了魔术已经生效了。
　　
　　可是，什么的事情都没有发生，被消耗了的魔力也完全不知道去到了哪里了。
　　
　　所有的事情都在告诉自己，根本就没有什么幻象之类的东西是存在的，完全就是自己多想了，又或者只是单纯的狂妄自大而已，自己根本就没有值得黑幕来上门的必要性。
　　
　　「真的不是幻觉啊。」
　　
　　下一刻，安琪就想到了被自己弃置在门外的某个人。
　　
　　假如这并非是幻觉之类的存在，那么在门外的人，应该理所当然就是真正的存在吧。
　　
　　那个魔人……犹格．索托斯所产下的畸形种，这也不是虚假的。
　　
　　如此地想著之后，安琪感觉到自己的身后都暴出了冷汗了。
　　
　　因为这样一来，就代表了安琪在最初的时候，她的猜想也许会是正确的。
　　
　　而这，也是安琪最不希望看到的事情。
　　
　　不过，安琪也没有天真到认为自己的魔术，又或者是这道连南希的拳头都没有办法阻碍的大门能起到怎样的作用。
　　
　　在这种什么关键都没有时候，安琪意识到自己应该是遇上了最恶劣的情况了。
　　
　　当然，在这个时候她仍然没有想到，被自己缚住了，然后至今也好像没有进食的同伴。
　　
　　安琪只是再一次转身，然后又走到去门前。
　　
　　这一次，她没有迟疑地把门打开了，和之前的情况并没有任何分别。
　　
　　这些都说明了，安琪之前所遇到的并不是什么幻觉。
　　
　　安琪仍然看到，和之前看起来一模一样，还是满脸不爽的爱莉雅此时仍然在门外站著。
　　
　　令到安琪觉得奇怪的是，她竟然没有直接穿过自己的门口，进来到这里。
　　
　　而是在这个高热的太阳照射之下，仍然在外面等著。
　　
　　不过，安琪注意到，爱莉雅的身上连一滴的汗珠也没有。看起来整个人还是非常干爽。
　　
　　看起来一点也不像是在这个天气之下，应有的姿态。
　　
　　但考虑到对方实际上连正常人也不是的时候，安琪就觉得这也许都只是一个正常的现象而已吧。
　　
　　而且一想到都已经得罪得狠了，安琪觉得自己应该可以做一些更加过分，而且自己一直也很想做的事情了。
　　
　　她伸出了自己的双手，放在爱莉雅的脸上用力地捏了一捏。
　　
　　嗯……感觉还不错。
　　
　　「很疼啊，放手，给我放手。」
　　
　　不过，作为被捏的那个人，爱莉雅完全没有感觉到安琪的愉快。
　　
　　对方的愉快完全就是建基在自己的痛苦上。
　　
　　她都开始怀疑，自己是不是真的做了什么过分的事情，所以才会被这种对待。
　　
　　可是想一想，对方到此时也没有提出要把魔导书还给自己，这应该是说明了，这个问题并不是因为对方不满意魔导书。
　　
　　那么，理由到底是什么一回事呢？
　　
　　爱莉雅实在是难以理解，为什么对方会做出这种的行为。
　　
　　接著，安琪的话就更加令到她感觉到生气了起来。
　　
　　「会痛的，果然是真人啊。」
　　
　　（嗯？这是什么意思啊！）
　　
　　「蠢毙了，从常识而言就应该要捏自己的啊。你这个大笨蛋。」
　　
　　但对于爱莉雅的话，安琪则是投放了看白痴一样的眼神。
　　
　　「这会疼的啊，怎么可能会捏自己？捏别人才是最简单的事。」
　　
　　安琪说出这话的时候，脸上完全没有其他的表情，可是……在突然之间，她的表情却扭曲了起来。
　　
　　整个人也大幅度地弓身了，就好像是皮皮虾一样被卷起来。
　　
　　爱莉雅用自己的膝盖狠狠地砸中了对方的腹部上。
　　
　　毫无疑问，安琪之所以会变成这样，和爱莉雅的行为是存在必然的关系。
　　
　　不过爱莉雅这一次也不算是太用力，对于她来说，这一个怪物一样的身体随意的一击都可以把摩天大楼击飞，只是把一个普通人打成这样，完全就是手下留情得过分。
　　
　　她并没有想要把安琪打死的想法，爱莉雅也不过就只是看不过对方的行为而已。
　　
　　这种开玩笑的方式也是太恶劣了。
　　
　　「脑袋变得清醒了起来吗？」
　　
　　把弓身的安琪抓住，她抓住了对方的衣领。
　　
　　而被抓住的人－－安琪此时正用怒意的眼神来望著对方。
　　
　　「你干么揍我啊，很疼的啊。」
　　
　　「……」
　　
　　爱莉雅觉得对方完全没有任何自觉性可言，这样的人真的是所谓的〈原．超高校的侦探吗〉？
　　
　　不过仔细地看了一看，安琪的瞳孔中有著挥之不去的恐惧以及……绝望？
　　
　　感应到这种视线，爱莉雅也开始感觉到疑惑了，她并不能理解为什么对方会产生出这种的感情？
　　
　　没有办法理解……完全理解不了。
　　
　　（果然人类的心情什么的，真是很难理解啊……）
　　
　　（这样的人，把*交给对方真的是正确的做法吗？要是打算成为封印*的那种人，这可就困扰了。毕竟……焚书官这样的人就是因为对于*的本身感觉到绝望所以才会出现的。）
　　
　　但是，要是*的主人心理的素质这么差劲……难道说*所需要的人才就是蠢蛋来的吗？
　　
　　对于安琪的所思所想一无所知的爱莉雅，此时暗自地得出了结论。
　　
　　（但是，还需要好好地观察一下才行，太早下定结论的话，这并不是好的做法。）
　　
　　爱莉雅一边想著，同时也想到了另外一个可能性。
　　
　　（该不会是因为自己长得太差的关系，所以才会是这样吗？）
　　
　　（对了，该不会是她看到了吧，我的神格化身，所以才会是这样的态度？人类对于超越了自身存在，伟大而绝望之物拥有这样的态度并不出奇。不……假如真的是目的到的话，只有这个水平的反应，这已经算是非常不错了，在一般而言，应该会迷失在〈万法之理〉当中的吧。）
　　
　　想了一想之后，爱莉雅还是否定了这个可能性，最终，她还是发现到最大的可能性……也许就只是这个小孩子在闹脾气而已。
　　
　　「嗯，那么你现在可以离开了，就这样吧。」
　　
　　安琪果断地把大门关上。
　　
　　此时安琪的行为，不禁令到爱莉雅觉得最后的那个可能性才是真实的情况。
　　
　　因为除此之外，所有的可能性都不可能令到她做出这种愚痴的做法。
　　
　　当然，让对方顺利地把门关上，这种的事情爱莉雅也不会让它发生。
　　
　　她伸出了小手，按在门的身上，只是轻轻地按著，但是不管安琪马上多少的力气，她都是没有办法正式把门关上。
　　
　　爱莉雅所拥有的怪力，远远在安琪之上，安琪根本就拿对方没有办法。
　　
　　尽管实际上被吓得要命，但是安琪也只是装作什么事也没有发生。
　　
　　「又怎么了？这一次又有什么事啊。」
　　
　　安琪貌似平静地说，但是在声线上的抖动却被爱莉雅听得一清二楚。
　　
　　「你这样就翻面不认人真的是好吗？」
　　
　　「嗯？你把*交给我，而我去使用*，交易就是这样而已，」
　　
　　安琪看著对方的目光，那就宛如是一团可以移动的灾厄一样，所以，她一点也不希望对方走进到自己的家里。
　　
　　而且……对方的来意安琪也已经猜到了少许，这无疑是最大，而且最为恶劣的结果。
　　
　　对此，安琪也是只能尽可能以和平的方法来解决。
　　
　　但显然，这种〈和平〉似乎只是单纯地想要把事情向著更加恶劣的方向进发吧。
　　
　　缺乏糖分的大脑也显然地想不到其他友善的解决方法。
　　
　　不过，似是这种欠缺了友善性可言的解决方案，不管怎样想，这也不会得到正面的回应。
　　
　　爱莉雅也不可能因此而被打发出去，特别，对方还只是一个无力而且无能的凡人而已。
　　
　　不是以绝对的暴力打到对方服气为此，完全不说道理，这就已经是非常的慈悲了。
　　
　　再祈求以上的对待更是没有可能的事情。
　　
　　「你可真是无情的啊。」
　　
　　「这就是人类啊，你有什么疑问？」
　　
　　安琪仍然是以令人不爽的语气向爱莉雅说，手中所使用的力量也是变大了，但爱莉雅却丝毫没有打算松开自己的手，安琪仍然关不上门。
　　
　　人类的力气于此并没有产生应有的作用，力量会在更大的力量面前失去效用。
　　
　　这种理所当然的事情，安琪当然是明白的。
　　
　　但这并不是自己什么也不做的态度，仿佛自己不这样做的话，就等同于向对方屈服一样。
　　
　　魔导书是绝对不会还给对方的，而且，在这种对方接受对方进来，这也会把安琪推到去一个非常危险的位置上。
　　
　　「别这样吧，我们可是同伴啊。」
　　
　　「我可不记得自己什么时候有一个邪神眷族作为同伴的啊。」
　　
　　这种说法是当然的，安琪并没有忘记那个新神是怎样走进到自己的家，向自己下达命令。
　　
　　寻找克苏鲁神话的创造主，这应该是这一次模组的主线剧情。
　　
　　假如安琪在这里承认对方是同伴的话，那么，安琪的倒楣肯定会非常快速就到了。
　　
　　那些神明大人，可不是什么值得信奉的善神，安琪并不认为自己的行为是会被允许的事情。
　　
　　不管怎样想，旧日支配者，以及外界之神，不管是那一个，都到又是以怎样的姿态出现在此世，这也绝非是什么美好的存在，更加和善良之类是绝对没有关系。
　　
　　和这些怪物打好关系？想也别想。
　　
　　哪怕奈亚变成了美少女出来（注）
　　
　　安琪甚至觉得，这些怪物不管是以善意的态度，还是恶意的态度，对于它们来说也是没有分别的。
　　
　　它们根本就不可能会在此像是自己这种无能的凡人怎样看待自身。
　　
　　神不在乎，这一点基本上就是安琪所认知的神。
　　
　　不过，在她眼前的幼女显然也并非是神明，最多就只是旧日支配者的信使之类的存在吧。
　　
　　神孽什么的，安琪也没有听说话，不过最多就只是一种强力的魔兽而已，反正也是神话生物的类别当中。
　　
　　并非是诸神，也不是人类的一员。
　　
　　和神明相比，即使是和旧日支配者没有可比性的神明，到底应该偏向那一边，身为一个人类也应该很自然就能得出答案的吧。
　　
　　虽然以安琪的神秘学可从来没有听过人类的幻想能显化出神明，因为这真的是太过狂妄自大的事了，如果这样的事是的存在，那么，全善而全能的神也许就能改变所有的悲剧吧，而生活在悲剧里的安琪可是完全没有体会到那怕是众神降下的一丝美好。但是，在这个世界里，这却又是真理。
　　
　　等一等……安琪又突然之间想起了有关于这次模组的事情。
　　
　　这里的魔神，似乎不是自己所认知的那些魔神以某种姿态降临此世的吧。
　　
　　那么，这里的魔神……
　　
　　到底又是什么来的？难道说，自己的世界实际上只是被这个世界的虚拟角色入侵了，改变了的世界吗？伟大的克苏鲁也不过就只是某个人创造出来，笔下的角色吗？
　　
　　去到了此时，安琪的心底里也是已经出现了疑问，她是真心不想去调查的，如果可以的话，她真的是想要不顾一切地逃离这一些－－特别是她已经得到了足够实现自己的梦想的*。
　　
　　万幸的是南希的态度似乎也是没有什么反对的意思，又或者是她也认为木马是不可能会这么简单就放过自己的吧，会来的始终也是会来的，比如说，此时在安琪面前的某人。
　　
　　因此，安琪也许在表面上完全就是态度恶劣，但是身上的邪神之力却又是随时已经准备好出手了，当然了，因为这是属于自己的力量，所以受到了很大的限制。毕竟她并非是超越了现象的神，也不是拥有创造现象的魔法，她所拥有的，不过就只是在享乐众神所容许的力量。神之力是会受到神的控制，安琪是巫师，不是魔人，因此她并不可能宛如魔人一样自由地控制邪神之力，也不能完全扭曲，无视，践踏于世界上所可知的法则。
　　
　　「如果说，我带来了一些你会想知道的东西呢？」
　　
　　「不，我没有什么想要知道。」
　　
　　安琪果断地回答道，可是并非是所有人都如同是安琪一样消极地进行游戏的，南希灵敏的耳朵就听得非常清楚，被爱莉雅美好的嗓音引诱的她也同样走到去门前。
　　
　　「安琪？这个孩子是谁？」
　　
　　在南希说话之前，她已经宛如一条蟒蛇一样卷住了对方的身体，用自己的脸蛋在对方的身上擦拭著。
　　
　　南希有著一头宛如黄金一样的长发，看起来就像是皇帝陛下头上的冠冕一样夺目，白晢的肌肤以及成熟的身材，精致的脸蛋都可以说得上是一个当之无愧的美少女，但是她的行为却不是太合乎自己的外表了。
　　
　　「救命啊！这个一看就是蠢～毙了的乳牛到底是谁啊。」
　　
　　安琪翻白眼看著眼前的事，她突然之间觉得──一个邪神眷族如果表现就只是这个样子的话，说不定也不是什么的大麻烦吧。希望是这样吧，毕竟安琪也似乎是发现了，眼前这个黑发的少女与在入夜时看到的好像是有些差别。
　　
　　之前的那个，那不过就只是一个毒舌的人偶而已，而现在的，也似乎就只是一个普通的小孩子一样。
　　
　　这也许就只是邪神眷族令人放下戒心的手段吧。但不得不说，安琪的确是没有了之前那么的警戒。
　　
　　……
　　
　　阿卡姆市，这是一座不存在的城市，但在《克苏鲁神话》被著作之后，这一座的城市却又是凭空出现在美国了。
　　
　　洛芙就在这座城市当中，哼著宛如银铃的美音般的歌谣，轻松地拿钢笔撰写出这个世界疯狂的曲谱，那是作为《克苏鲁神话》中的最终章，作为旧日支配者通过犹格．索托斯而从外宇宙，在那诸空间之间，在那人类仍然没有认知的世界之中回来的故事。
　　
　　安罗夫出现在她的身后，洛芙并没有回头一看，而他同样也没有发出任何的声音。但洛芙就像是于背后生出了一对天眼一样，她没有回头说：
　　
　　「终于也来了吗？新神，作为这个世界的神，现在才来到是不是有些晚呢？如果没有想错的话，那些的调查员也不过就只是烟雾弹来的吧，不然，你也不会让那个根本就没有任何动力来找我的人作为团队的主宰。」
　　
　　洛芙的声音宛如青鸟般的动听，但安罗夫却又是视若无睹。
　　
　　「烟雾弹？不，那说成为烟雾弹的话，倒不如说是道标吧，吸引那些在身处于宇宙之外的木马的道标，我明明都已经用行尸和她们打了一次招呼，但她们却似乎完全没有在意，基本上都是完全没有行动啊，所以，我也只好亲自来了。」
　　
　　「代我向世界先生问好。」
　　
　　洛芙并没有对于安罗夫的话表示任何的意见，而是说出了一句不相关的话，但安罗夫也是接话道：
　　
　　「嗯，我会的，希望我还有这个机会吧。」
　　
　　洛芙口中的世界先生，并非是世界的代名词，正如之前也有说话，这个世界的主要现象是－－若心真诚，诸神皆真。因此，不只是现在由科学神教的信念产生的神，还有在古代的神话之中的神，这些神都是从＜唯一真＞留下来的系统所创造出来的，这个现象的本质，就是＜唯一真＞的创造力。
　　
　　而世界先生，他曾经是神话里的世界树，阿卡夏记录，而现在就是作为大数据这个概念化身的神。有近乎全知的权能。
　　
　　在安罗夫说完这句话的时候，远处突然之间闪动了一丝赤色的光辉，那是从狙击枪所击出的火光，从火光之中现身的子弹以九倍音速击出。
　　
　　即使是身为《克苏鲁神话》的创造者，但这不过就只是利用了＜唯一真＞的系统而已，本质上仍然只是一个人类而已，只要是人类的话，被这样的攻击打中就一定会死去。
　　
　　注：这里是指app为掷骰最高的赤之女王。1946
142 疯狂之书 35
那是宛如神速一般的子弹ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　
　　子弹在空中运动的时候产生出像是火焰一样的赤色火芒，这是超乎于人类视界的景象。
　　
　　简单而言，这种的影像应该会在子弹击中目标之后才会出现。
　　
　　因为它的速度比起光线还要快速。
　　
　　但是，不管这发子弹有多快也好，这也不过就只是附加上魔力的子弹而已。
　　
　　对于那些连魔术的防御一无所知的东西来说，这完全可以说得上是〈因果逆反〉，〈颠覆因果〉的一枪。
　　
　　就算被冠以这种的称号，也许这亦不是什么过分的话来的。
　　
　　不过……这种的力量对于这个世界的〈怪异〉，身为《克苏鲁神话》的创造主，洛芙来说，这本来不应该是什么难以对抗的事情。
　　
　　可是，这一次的洛芙却似乎是完全没有意识到这暗袭之来的一击。
　　
　　在常人的感知当中，神速的一击本来应该是非常快速，甚至连意识到其存在也得要等到去死亡之后。
　　
　　但是，在身为科幻的神明之一员，作为新神的安罗夫来说，这一点点运动的时间却又是无比的慢长。
　　
　　尽管安罗夫似乎已经预见到了。洛芙的身体被子弹直接贯穿，撕裂，变成了肉块的未来。
　　
　　但是，这说穿了也只是一种猜想而已，如果把这种看起来非常有可能性的想法当成是真实，并且为此而放松了自己的心情。这种的行为就算用蠢毙来形容，也是说得太轻巧了吧。
　　
　　安罗夫的脸上并没有绽放出笑容，这并不是值得庆贺的时候，更加不是正确的时间。
　　
　　想要庆祝，想要放松，想要为之而愉快的话，当然是等到结果从猜想变成了事实的瞬间。这才是真正……正确的时候。
　　
　　不过，对于安罗夫来说，这一个合理的时间似乎并没有显现在自己的面前。
　　
　　要是说理由的话，那就是因为理想的结果并没有如同想象一样出现在自己的眼前。
　　
　　一道幻彩色的光幕。
　　
　　神速的子弹击中了它，但是从子弹上那庞大的力量，以及是闪耀著魔力的光芒并没有把光幕击穿，粉碎。
　　
　　两者相撞的时候，发出了响亮的声音。
　　
　　但是，最终的结果是子弹停留在光幕上，那就犹如是在蛛网上的猎物一样，被幻彩的光幕完全地抓住了，没有办法前进，也没有办法后退，失去了力量之后就停在了光幕上。
　　
　　连落在地面，这样的事情也没有发生。
　　
　　毫无疑问，这道光幕并非只是普通的防御盾之类的东西。
　　
　　要是一般的防御盾，应该会被子弹上那被施展了破魔卢恩的魔术文字所破除才对。
　　
　　就算是拥有针对这种魔术而建立的防御盾，也不可能会出现粘在哪里没有办法动弹的可能性。
　　
　　那似乎……并非是什么护盾之类的东西，那应该是……某种奇妙的存在的猎食道具吧。
　　
　　连神明亲自所施展的魔术都可以无视，并且召来了连神明也没有办法看破的神秘之物，这样的存在……真的是人类来的吗？
　　
　　安罗夫对此感觉到非常怀疑。
　　
　　身为神明的他，当然知道人类的无力以及无能了
　　
　　虽然说人类的幻想产生出神明，但是这种的说法完全就是断章取义。
　　
　　正确的说法是－－人类的妄想被〈唯一真〉的系统所感受到，于是，系统就用自己的力量去把妄想成真，而为了增加混乱的特性，系统施加了一条被造物没有办法反抗的规则。
　　
　　〈被造物〉得到的崇拜越多，就得越接近〈设定〉中的自己，但失去了崇拜……这就不是失去力量，而是失去智慧。
　　
　　最终，变成了疯狂而痴愚的神之兽。
　　
　　这样的未来，是神明这些妄想之物的终末。
　　
　　这是没有办法被反抗的未来。
　　
　　不过，这也是说明了身为〈创造主〉的人类，实际上并非是创造主，真正的创造主－－那只是〈唯一真〉而已，除去了它之外，再也没有其他存在了。
　　
　　安罗夫相信那些魔神实际上也和他们的本质是一样的。
　　
　　因此，身为创造主的洛夫克莱夫特，自称为洛芙的少女，她应该也只是普通人而已。
　　
　　就算是得到了身为〈被造物〉的魔神的加护，这种还没有得到足够的崇拜而现世之神，怎么可能会科学迷信时期的自己相比呢？
　　
　　身为科幻之神的安罗夫，他所拥有的力量应该可以破除这些连具现化也没有做到的黑暗神力所施展的力量。
　　
　　本来……本来应该是这样才对。
　　
　　但是，此时在安罗夫面前的事情，却又是推翻了自己的判断。
　　
　　这一次的事情，绝对不是只要找到对方就可以完结了。
　　
　　明白到这一点之后，安罗夫初次生出了想要逃跑的想法。
　　
　　面对著自己完全不能理解的东西，并非是勇者的安罗夫并没有不顾一切地向对方作战的理由。
　　
　　不过……这一次主动的权利，已经不在安罗夫的手中了。
　　
　　洛芙的脸上露出了失望的表情。
　　
　　似乎是并没有预想到，身为神明的安罗夫所暗袭的一击连自己的本能防御都没有办法击破。
　　
　　连给自己带来一点伤害也没有办法做到。
　　
　　这种的神明，真的是可以带来奇迹的神明吗？
　　
　　如果〈唯一真〉的力量留给对方的，就只有这样的地步，这就不得不令到洛芙感觉到由衷的失望了。
　　
　　她可是衷心地想要见证神明的力量，这样的话……洛芙才能对于接下来的行动增强信心。
　　
　　不过，这种的目的似乎也是完全失败了。
　　
　　（等一等……刚才的是，卢恩文字吗？这种的力量应该在连自己的宗教都失去了的古神当中的吧，原来如此，原来如此……）
　　
　　洛芙觉得自己似乎明白了什么一样。
　　
　　「这就是神罚吗？啊……如果就只是这样地步的话，这可真是太令人失败了。」
　　
　　「我可只是一个无力得令人可笑的人类而已，一个人类而已，身为神明的你，难道不应该用你的力量来宣告，狂妄自大地向神明挑战的结局是什么的吗？」
　　
　　「还是说……你根本就不是神明？」
　　
　　洛芙说完之后，那一道把子弹挡下来的神秘之物已经消失不见了，子弹也是受到了地心吸力的影响而掉下来了。
　　
　　洛芙以冰冷而且坚硬得像是冰块一样的眼神看著安罗夫。
　　
　　如果说这个世界的神明，就只有这个地步，这就是极限的话，洛芙可是会忍不住把这种脆弱得可笑的存在全部毁去了。
　　
　　她不想再做没有意义的事情，所以，洛芙所希望的是对方可以证明给自己看，神明所拥有的可能性，人类没有办法得到的奇迹，被世人所祈求的救济。
　　
　　假如说，这些都是存在的话，洛芙在这个世界所做的事情，才会是有意义的。
　　
　　「如果神就只有这个水平的话，我可是会非常…非常失望的。」
　　
　　洛芙的视线并没有任何的改变，强硬的表情以及制约自己的怒意的语气非常契合她所说的话。
　　
　　她并没有在对方的面前隐藏的意思，也没有这个需要。
　　
　　洛芙并不会对于没有价值的东西在花上任何的心思，当然，也不会让没有价值的事情存在于此世。
　　
　　所以，当洛芙在一个存在面前，连隐藏自己也懒得做的时候，就基本上就已经是代表了一件事－－她已经有些不耐烦了。
　　
　　「你…你真的是人类吗？」
　　
　　「不……你为什么会有感情的？这是不应该的。」
　　
　　后面的这一句，本来安罗夫是不打算说出来的，甚至，他连这个想法也没有。
　　
　　但是，不知道为什么安罗夫最终也是把这句话说出来了。
　　
　　这已经是一种冲口而出的话了。他自己都是难以理解，为什么自己会有这种的说法。
　　
　　不过，本来只是听到了前半句的时候，洛芙的表情还是一如以往的冰冷，但听到了后句之后，洛芙的表情上却多出了半分的自傲，似乎这是一件了不起的事情一样。
　　
　　这样的表情也只是出现了约半秒的时间左右，就完全消失不见了。
　　
　　接著，洛芙整个人都浮起来了，身体就像是失去了重量，被一只无形的手掌所托起一样。
　　
　　没有奇异的能力升起，更加没有像是被什么吊起一样的表情又或者行为。
　　
　　那是宛如行走在平地上一样的感觉。
　　
　　下一刻，五指张开－－
　　
　　「这就是人类的力量。」
　　
　　狂暴的强风吹起来了，向著四方八面猛烈地轰击了起来。
　　
　　本来应该是无序而不受任何人支配的狂风，被洛芙所支配了。
　　
　　安罗夫整个人都被吹飞了。
　　
　　沉重的风之锤不断地击打对方的身体。
　　
　　安罗夫被吹飞至半空之后，就被狂暴的力量直击到地面。
　　
　　他看起来浑身都是伤痕，看起来有些恐怖。
　　
　　神明的存在方式和人类不一样，甚至连构成*的元素也是不一样。
　　
　　本来，安罗夫应该可以通过调整自己的身体，令到自己可以直接穿过狂风，不受到影响。
　　
　　而且，就算是足以把地上的建筑物全部而吹起了的龙卷风对于身为神明的自身来说，这也是应该是没有用的事情。
　　
　　就算安罗夫选择了硬抗，和天灾角力，失败的也只会是天灾而已。
　　
　　因为，神明是比起天灾还要强大的天灾，是绝对的灾厄。
　　
　　但是，这一次却是以神明的败北为结界。
　　
　　安罗夫在洛芙所吹起的风暴当中，完全没有任何还击之力就被击倒下去了。
　　
　　他并非是没有反抗，倒不如说，他是把所有的手法都使用了。
　　
　　但是在那暴风的当中，这些的手段都似乎是失效了。
　　
　　甚至连权能的力量都没有办法击碎对方的施展的狂风。
　　
　　不过，安罗夫亦是在最后的时候意识到一点－－洛芙所召来的风暴根本就不是风暴，而是某种无形的生物。
　　
　　风暴也不过就只是对方行动的时候所产生的表相而已，实际上和安罗夫所战斗的，不是暴风，而是它。
　　
　　对此，洛芙并没有想要解释的想法。
　　
　　「开什么玩笑。」
　　
　　安罗夫从地上爬起来，即使他看起来已经得到了从人类的角度上，绝对没有办法生存下去的致命伤，但是，对于神明来说，这并非是什么致命的存在。
　　
　　只要他的灵魂没有被消除，不管*被消灭了多少次都能再生。
　　
　　当然了，这种半调子的不死之物，也只是这个世界的神明而已。
　　
　　在主世界的神，那是非生非死，无死无生，不死不灭，长生不朽的存在。
　　
　　就算是最弱小的古神，都是绝对意义上的长生不死。
　　
　　「为什么…为什么这是不可能的？」
　　
　　洛芙似乎是注意到，安罗夫的疑问。
　　
　　比如说，人类明明是无能而且无力的存在，为什么可以这样把身为神明的他所击倒呢？
　　
　　「哈？」
　　
　　「如果说，人类拥有创造众神的力量的话，那么合理而言，人类本身就拥有比起诸神而言更加强大的力量。」
　　
　　「这才是合理的常识吧。就像是创物主一定会比起人类而言更加伟大强大，这说明了创造主的能力。即使造物怎样强大，又怎么能反抗自己的造物主呢？」
　　
　　当然，这种的说法注定是不可能会得到知晓神明奥秘的人的认同，这种错误的想法，只要出现在对于〈唯一真〉的存在一无所知的人的想象以及口中。
　　
　　但显然地，洛芙并非是这样的人。
　　
　　明明应该知晓到诸神的奥秘，但是，洛芙所说出来的话却和真正的愚痴之人没有分别。
　　
　　不……甚至还有一种令人费解的自信心。
　　
　　安罗夫实在是难以理解为什么对方可以这样想出来，并且还有勇气说出来。
　　
　　身为《克苏鲁神话》的创造主，难道是这么没有常识的人吗？
　　
　　在安罗夫的眼中，这个人完全就只是一个妄想症的精神病人而已。从过去，现在，未来，一直都是反映出一件事──造物主的存在只是在创造之前是绝对的的，人类可以发明出无数的兵器，但不代表人类可以超越兵器。
　　
　　而新神，他们就是从＜唯一真＞通过幻想创造出来的＜兵器＞，拥有自我意志的兵器杀死人类，这是一件非常合理而且没有任何需要质疑的地方。
　　
　　但是，洛芙的思想却和这完全不一样，她似乎是把人类这一个的群体放在＜神＞的位置，然后，把他们这些神放到去人类的位格。
　　
　　毫无疑问，这个人的想法是扭曲的，是完全扭曲的。
　　
　　洛芙的眼眸里并没有哪怕是一丝的狂气，她身子一动，宛如闪电一样出现在安罗夫的身前，然后一口气地抓住了他的衣领，向地面砸过去。
　　
　　砸了两到三次，安罗夫头破血流的时候才挣脱出来，并且回头向洛芙踢了一记。
　　
　　洛芙回手格挡，但却宛如突然之间撞上了一辆高速前行的汽车一样猛地撞飞了，在半空翻转之后落在地上，只差一些就滑出场外，直接从高空的顶层坠落地面。
　　
　　「在成为新神之前，我也是大力神啊。」
　　
　　安罗夫说道之后，举起了拳头，宛如灵蛇一样的灵巧，又宛如雄牛一样的暴力。
　　
　　在大楼的顶楼上，洛芙和安罗夫的身影彻底消失不见了。空气中不时四溅火星，除去了两手双击时迸出的庞大气浪之外，就完全没有办法可以捕捉到他们身影的方法。
　　
　　地面突然之间炸出了一个近乎十米的大坑，洛芙从坑洞里一跃而起。
　　
　　「真不愧是神啊，这样的怪力，可是，这也是在古神时期的能力吧，那么作为新神的能力呢？真是很好奇啊。」
　　
　　洛芙以拳头回击，与安罗夫的拳头撞在一起，冲天的气浪产生，卷席这里的所有空间。
　　
　　「新神的能力？我们是科学，是未来，是现在，代表了所有的力量，你知道新时代的力量到底是什么吗？」
　　
　　安罗夫一面以拳头回击，一边说道。洛芙同样以灵巧而精妙的手段把安罗夫的所有攻势化解，但地面却变得千疮百孔了。
　　
　　「是什么呢？我很好奇啊。」
　　
　　洛芙的容颜上露出了天真可爱的笑容，但在安罗夫的眼中却又宛如是魔鬼一样。
　　
　　神之力在洛芙的身上浮现出来，她的双足没有接触地面，而是完全离地的，那怕只是随手挥动自己的拳头，都可以释放出宛如炮弹齐射一样的威力。
　　
　　她身上的衣服甚至没有一丝破损，但是身为前大力神的安罗夫却在洛芙恐怖的破坏力面前一步一步地虚弱，看起来非常狼狈。
　　
　　「到底谁才是大力神啊，混蛋。」
　　
　　「已经变成了新神的你，真的还是大力神吗？」
　　
　　与安罗夫提出来的抱怨完全相反，洛芙对此抱有完全的疑问。
　　
　　「……」
　　
　　安罗夫沉默了，因为这并没有需要解答的理由，他身上的权能就是最好的解答，这比起任何的言语也是来得更加有力，可是，洛芙身上的力量比起自己的更加强大，这才是问题的重点。
　　
　　「为什么，为什么你身上会有神的力量？」
　　
　　「神的力量？不，这可是我自己的力量啊，如果不是这样的话，我怎么可能可以创造出《克苏鲁神话》呢？」
　　
　　洛芙一脸理所当然地回答道，对于她来说，这可是绝对的真理来的。
　　
　　「毕竟，我的＜神话＞可不像是古代神话那样曾经有这么多人相信，也不像是科学神话一样任何一个人类都可以体会到的神迹，但是，为什么即使是这样，我的神仍然也可以被创造出来？」
　　
　　洛芙抛出了一个的问题，而这，的确就是安罗夫想要知道的答案。
　　
　　但洛芙并不是立刻进行解答，而是先从虚中里抽出一把神刀出来，指著安罗夫的颈子，双足都践踏上他的身上。
　　
　　「回答就是，因为我一个人就拥有可以推动＜唯一真＞留下来的系统，根本就不需要读者的帮助也可以做到这一点。」
　　
　　洛芙自身给出了回答，但这却又是完全推翻了安罗夫一直所知道的答案。
　　
　　「那么…为什么，为什么…」
　　
　　洛芙知道他想要问的是什么，那就是──明明一个人就可以做到所有的东西，为什么需要散播出自己的故事，为什么需要时机。这一切都可以秘密进行的吧。
　　
　　「因为，因为我需要的并非是神话的创造，而是引来在外宇宙目击者派来的战士啊，这个的宇宙，最终也不过只是我和它的战场而已。」
　　
　　「而作为先手的我，当然要好好利用这里的所有东西了。」
　　
　　「其一，就是真正存在的诸神的伪物，他们的存在都可以引来真正的神的注视。」
　　
　　「其二，就是这里的命运啊，也就是说＜银色木马＞的剧情。」
　　
　　「银…银色木马？」
　　
　　安罗夫的表情非常惊讶，因为他有数个的疑问。
　　
　　第一，为什么他会知道＜银色木马＞的存在。
　　
　　第二，为什么这里的会是＜银色木马＞而不是＜金色木马＞？
　　
　　最后，她到底是谁？
　　
　　而且，为什么她要告诉自己这些呢？
　　
　　安罗夫并没有把这些的提问也说出来，但是洛芙却又是回答了他，似乎她意识到对方心底里的想法。
　　
　　「这里从一开始，就不是金色木马房间的游戏，而是银色木马，你们这些新神从一开始就弄错了所有的东西了，＜金色木马＞在这一次只是旁观者而已，所有人的隐藏背景都已经值入好了。」
　　
　　「而且，这里很快就不是你们这些＜伪神＞的游乐场了，因为，那些在外宇宙的旧日支配者以及外界之神，很快就要来到这里，从你们这些＜伪神＞的手中夺走这个乐园。」
　　
　　「然后，你看到了吗？＜银色木马＞我知道你看到的，那么，这也差不多到了时候吧，让你的调查员努力一些进行游戏吧。」
　　
　　「这样消极进行游戏，我可也是会觉得无聊的啊。」
　　
　　「不管是神罚也好，还是其他的手段，要出手的话那就快一些吧，这样的大手笔可是非常少见的，来吧，享乐众神的狂欢。」
　　
　　接著，弑神之刃就刺入安罗夫的脑袋。
　　
　　去到最后，安罗夫终于也明白到这个狂人的本质是什么一回事了。
　　
　　〈唯一真〉的力量是令到妄想成真，被它所承认的妄想会成真。
　　
　　那么，如果在妄想之中，已经给自己留给了真正的创造主，神上之神的位格呢？
　　
　　这样的话……恐怕连这种虚幻的位格都会暂时地成真吧。
　　
　　洛芙自身，和那些魔神并没有本质上的分别……那和其他的神力也是一样，那都是来自于〈唯一真〉的力量。
　　
　　只是，安罗夫有最后一个疑问－－为什么是没有完全具现于此世的故事，为什么对方从〈唯一真〉得到的力量会比起自己更加大呢？
　　
　　安罗夫的疑问并没有得到解答，他的灵魂最终亦被弑神之刃所消除。7132
143 疯狂之书 36
在安罗夫带着很多的疑问，以及明悟的当中死去的时候……突然其来，无数的攻击来到了这里。
　　
　　飞弹，火神炮，热射线等等，基本上可以想象得到的热兵器打击都出现在这里。
　　
　　然后，这些〈攻击〉都是以洛芙为目标而出击。
　　
　　这种打击，甚至连整座的城市……不，甚至是更大范围的地方都会变成了死地的攻击。
　　
　　不可能会再有存活者，甚至连建筑物都不可能会被看到，所有都会回归到废墟的状态。
　　
　　洛芙这一次并没有回避，也没有召唤神秘之物来进行格挡，她什么也没有做。
　　
　　似乎是想要迎来自己的结局一样。
　　
　　洛芙朝着武器的方向展露出笑颜。
　　
　　再下一刻，所有的武器都落下来了，发出了惨裂的爆炸声。
　　
　　爆炸掀起了巨大的风暴，仿佛能把整座城市以上的部分都变为地平的毁灭风暴吹起来了。
　　
　　但是奇怪地，这一道恐怖的风暴，最终也只是在大楼的顶部上停留。
　　
　　所有的力量都凝聚，更加凝聚地在这里释放。
　　
　　这是比起想象之中还要巨大的一击。
　　
　　以人类的身体，就算是足够拥有和航空母舰正面对抗的身体强度，恐怕在这种轰炸当中也是没有办法活下去的吧。
　　
　　要是说理由的话，因为每一道武器的攻击，都是施加了强大的魔术。
　　
　　和卢恩这种已经近乎是没落了的力量不同，这是达到了科幻级的魔术。
　　
　　也就是说，这是把近代的武器全部提升到去科幻故事的那种等级的临时强化魔术。
　　
　　每一道的一击，都是能直接伤害到神明的力量，如果完全地扩散出去的话，这是连同整个地球的本身都会产生出不可逆反的伤害吧。
　　
　　以神明来说，做到这种大手笔的攻击还真是一点也不简单。
　　
　　所以，这一击之后应该没有了然后，这一击就是绝杀的一击。
　　
　　这也许就是安罗夫的后手吧，也许是其他的新神注视到这里的情况而愤然出手吧。
　　
　　这种事情的原因到底是什么，已经变成了一个没有办法解开的迷团了。
　　
　　但是，在这绝杀的攻击之后，在那沙尘都被散去的瞬间，去露出了洛芙完好无缺的身影。
　　
　　她仍然站在自己刚才所停立的地方，双足离地，宛如生出了一双无形的羽翼，变成了天使一样地于此飞行一样。
　　
　　她的眼眸望向了武器来袭的方向，似乎是想到向自己攻击的神明。
　　
　　但是，她失望了，她并没有看到任何一个神明。
　　
　　在洛芙的视界上，只是看到一班拿着武器的士兵而已。
　　
　　看不出是哪个国家的战士，看起来有些像是无国界佣兵团之类的东西。
　　
　　人种比较复杂，洛芙基本上也看不到单方面的种族。
　　
　　当然了，也就只是人类，全部也是人类。
　　
　　并没有神明的眷属之类的魔兽存在于这里，更加没有使魔之类的存在。
　　
　　唯一能看到有些特别的，那就只是他们手上的兵器。
　　
　　那些武器上都有洛芙看不懂的增强术式，看起来和传统的魔术有些不同的地方。
　　
　　不过，如果只是这样的话，对于洛芙来说，这也只是没有意义的行为。
　　
　　士兵很快就做好了第二次发射的准备，由于攻击的爆炸都被制约了，他们所身处的应该是一个非常安全的位置吧。
　　
　　洛芙的双眸闪动了诡异的光芒。
　　
　　没有再给对方准备的时间，所有的士兵在同一个时间失去了性命了。
　　
　　在洛芙的凝视之下，没有任何特别可言的凡人会被夺去了生命，这也是理所当然的事情吧。
　　
　　「嗯？就只是这样的地步吗？」
　　
　　可是，洛芙似乎是对于这种理所当然的结果感觉到惊讶……明明她的〈惊目劫〉能轻松地杀死自己所注视的人，但是她却疑惑为什么对方会这么简单就死去了。
　　
　　这就好像是……期待对方的尸体会变成怪物进行第二场战斗一样，宛如孩童一样天真的想法。
　　
　　不过，能在那种打击之下，身体完好无缺，呼吸丝毫不见得变乱，甚至连武器所引发的爆炸当中一尘不染的人，本来就不应该是可以被称之为孩童之类的东西吧。
　　
　　除去了能用怪物来作为称号之外，恐怕也不应该会有其他的说法吧。
　　
　　洛芙轻轻地使用魔术，不断地攻击那些不再动弹的尸体。
　　
　　血肉横飞，片刻之后连人形都看不出来了。
　　
　　所有士兵的尸体都变成了一团了。
　　
　　意识到这些的尸体实际上就只是普通的尸体，并非是潜伏起来，随时可以变身成为怪物的魔物之后，洛芙轻轻地捏了一捏自己仍然没有沾上任何鲜血的小手。
　　
　　接着，她的眼睛里露出了狂意，那是疯狂的眼神，失去了本来的平静，宛如确认了什么一样而变得兴奋了起来。
　　
　　她扭曲地狂笑着。
　　
　　「来到这个世界果然是正确的做法啊，旧日支配者，外界之神都不在的世界里，这里，才是真正的战场啊。＜命运＞，来吧，挥动你的神剑把所有的邪恶所消灭吧，我就是邪恶，所有的邪恶，毁灭世界的恶意就在这里。」
　　
　　宛如发疯了一样，洛芙此时看起来完全没有曾经的冷静，她露出了狂意的笑颜，整个人的灵魂都宛如被疯狂之神的福音所感染一样。
　　
　　……
　　
　　此时的爱莉雅已经顺利地进入到安琪的家里了。
　　
　　好好地解释了之后，安琪本来那种因为绝望而歇斯底里的行为和态度也消失了。
　　
　　她似乎终于从那种胡思乱想的状态当中脱离出来了。
　　
　　不过，就算是这样爱莉雅所面对的事情也没有出现好转的变化。
　　
　　这种的变化并非是因为安琪的关系，实际上安琪这一次也是爱莫能助了。
　　
　　「我呼吸不了，救我，安琪啊。」
　　
　　「就算你这样说也好，我也是完全没有办法的吧。」
　　
　　安琪非常随意地摆出了双手，似乎是想要说明自己也是完全没有任何办法。
　　
　　不过她的表情看起来也像是幸灾乐祸一样。
　　
　　不知道为什么，她似乎并没有对于爱莉雅这种怪物感觉到任何的敬畏。
　　
　　也许是因为她知道这个人和外表看起来也是一样，不过就只是一个天真得过分的孩童而已。
　　
　　也许是因为安琪已经被迫疯了，所以才没有办法意识到对方的恐怖。
　　
　　但不管怎样也好了，安琪的态度实际上也只是能说得上是略为好转，实际上还是处于令人反应的地步上。
　　
　　而目前所发生的事情……简单而言就是南希所弄出来的。
　　
　　这并非是什么太难解决的事情。
　　
　　这只是南希看到了爱莉雅这个属于可爱的幼儿一样的外表，而发狂了起来，狠狠地抱着对方，令到爱莉雅有些呼吸不能而已。
　　
　　尽管就算是被打上太空也不会因为呼吸以及生存环境之类而产生任何负面影响的爱莉雅，也不可能会对于这种行为而无动于衷的。
　　
　　就算爱莉雅可以把浓硫酸当成是洗澡液也不代表她能随意忍受这种不合理的事情。
　　
　　所以，面对着这种非常丢脸的情况，爱莉雅决定使用魔术了。
　　
　　「给我冷静一些啊，笨蛋！」
　　
　　完全没有办法忍受南希这种行为。
　　
　　要不是没有感受到对方的恶意，反而感觉到对方给予自己的〈爱〉，爱莉雅这一次肯定会马上给对方来一发死咒。
　　
　　此时，爱莉雅只是释放出一个近乎是无害的魔术。
　　
　　那是一个散发着寒意的水球，它突然之间出现在南希的附近，然后就像是雪球一样直接地掷到去南希的脸上
　　
　　实际上水球的温度是只有20多度而已，看起来冰冷的感觉完全就是魔术施展出来的幻象而已。
　　
　　基本上是一个没有办法直接伤害到他人的魔术。
　　
　　而爱莉雅觉得，在这个时候也许一盘冷冰冰的水会比起千言万语的解释来得更加有用。
　　
　　特别是，对方这种仿佛是想要令到自己活活地失去了呼吸能力而死去一样的行为。
　　
　　爱莉雅觉得如果自己真的是人类的话，恐怕她自己就会死在对方的〈爱〉中吧。
　　
　　不过要不是基本上是无害的话，爱莉雅也不可能会使用这么温柔的魔术。
　　
　　以她的性格，她肯定会做出更加过分的事情。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　在一头冷冰浇过的南希发出了一声鬼叫，然后宛如触电般的弹开了，此时的爱莉雅才能借这个机会逃出她的控制。
　　
　　爱莉雅完全就被对方的行为吓了一大跳。
　　
　　虽然说……被喜欢这一点令到爱莉雅非常高兴，但是这种的行为也是太夸张了吧，夸张得过分了。
　　
　　「所以说，我到底哪里得罪了你？这不就只是第一次见面而已？你这个反应到底又是什么的一回事？」
　　
　　爱莉雅在脱离了对方的拥抱之后，就摆出了不满的表情。
　　
　　虽然她并不讨厌被喜欢，甚至很喜欢这种感觉。
　　
　　但是……回想起来的话，这似乎有些丢脸的感觉。
　　
　　这是一种谋杀，一种针对爱莉雅那不多的威严的谋杀。
　　
　　虽然是不多，但也不代表这是可以随意被放弃的行为。
　　
　　爱莉雅可是希望对方可以多点地注意一下自己的想法，她可还是一个孩子来的。可不能接受这种粗暴的对待，即使就算拿核弹来炸她，爱莉雅也许根本连受伤也没有。
　　
　　「抱歉，我面对可爱的东西一时就会失控的，所以……」
　　
　　南希一脸抱歉地解释道。而听到了南希的解释，爱莉雅的脸蛋就完全变得通红了起来。
　　
　　「可…可爱吗？」
　　
　　甚至，她连说话的语气都变得口吃了起来。
　　
　　本来应该想要说出「蠢～毙了」之类的想法都完全不见了，宛如一个正在害羞的小孩子一样。
　　
　　第一次被这样说的爱莉雅，第一次感觉到有些害羞了。
　　
　　她并没有对于这种事情的处理经验，所以，一时之间爱莉雅的脑袋就像是短路了一样。
　　
　　「……」
　　
　　安琪的反应当然就是完全无语了。
　　
　　安琪看到了爱莉雅的表现之后，总是觉得对方似乎并没有自己所想象之中那么靠谱。
　　
　　不过，*的法力是真的，上面的异端知识都是真的，所以，安琪正在打一些不好的注意。
　　
　　同样地，爱莉雅所拥有的力量也是真实的，这些的事情都是可以看到的。
　　
　　不……应该这样说吧，性格这样不靠谱才能令人安心。
　　
　　要是那是一个睿智而聪明的人，反而不能简单地糊弄过去了。
　　
　　对于想要把这本魔导书带回到自己世界的安琪，这可不是什么的好事来的。
　　
　　想到了这里之后，安琪看着爱莉雅的眼神就越发地满意了起来。
　　
　　「安琪，你该不会是在想什么不好的东西吧。」
　　
　　不过，爱莉雅的敏锐清楚地感觉到安琪似乎是在想着一些失礼的事情。
　　
　　这毫无疑问是一种令人感觉到不高兴的事情。
　　
　　就如同是神明的名字被诵念会被神所感觉到一样。
　　
　　爱莉雅对于这种事情的预感，也是近乎是和神明一样的准确。
　　
　　于是，爱莉雅就以不好的眼神望向正在旁观着的安琪。
　　
　　「嗯？？怎么可能，你错觉了。」
　　
　　她们一边说着，很快就走到去大厅去了。
　　
　　爱莉雅首先就看到被五花大缚的巴纳先生，这位强壮得宛如是雄牛一样的男人就这样被狠狠地缚得实在。
　　
　　「哗，原来你们还喜欢玩这样的p吗？真是奇怪的爱好啊……咦？你们该不会是想要对我也做这些吧。」
　　
　　爱莉雅最初看到这种情况，当然是会以一个局外人的身份来进行评论了。
　　
　　但是，在半刻之后爱莉雅才意识到一件事。
　　
　　似乎自己在这里的地位，和那个被五花大缚的人是一样的。
　　
　　也就是说，她也是一个不折不扣的外来者。
　　
　　至于被缚住的那个人，爱莉雅当然知道是谁来的。
　　
　　这应该是安琪她们的同伴，爱莉雅故意送到来这里的暗棋之一。
　　
　　不过此时看到这种情况，爱莉雅也不由自主地对于她们的心狠有一个认识。
　　
　　天啊，和这种人相处真的是没有问题吗？
　　
　　一想到这点，爱莉雅就开始感觉到有些害怕了起来。
　　
　　之所以会有这种害怕的想法，这完全就是因为现在的爱莉雅并非是真正的自身，只是一个化身而已，实际上打起上来，她和南希相比也不能确定到底是谁胜谁败。
　　
　　以这种身体出现在这里的爱莉雅，要是真的被如此残忍地对待并非是不可能的事情。
　　
　　安琪是一个没有战斗力可言的角色，这是可以无视的，爱莉雅也不觉得对方能对自己有任何办法。
　　
　　不过南希所拥有的拳力，此时的爱莉雅也没有少看的意思。
　　
　　如果她有想要和自己这样玩的意思，爱莉雅觉得自己很快可能会被缚成非常羞耻的姿态也是非常可能的事情。
　　
　　天啊，这真是一个恐怖的想法。
　　
　　虽然是邪神眷族，是犹格．索托斯与人类结合的怪胎，一个不会被任何人喜欢的神孽，但是…这并不代表她会有这些邪恶的爱好。
　　
　　「怎么可能？别想多了，那不过就只是因为……因为什么来的？安琪，你来说。」
　　
　　本来打算进行解释的南希突然之间就把问题抛到去安琪的身上，这令到安琪突然之间受到了惊吓，然后才想起了什么回答道。
　　
　　「因为这个人的身上有被魔术师下手段的痕迹啊。」
　　
　　安琪一脸自信地说，但是爱莉雅从对方的目光里也已经明白到了一件事－－她根本就是在说谎。
　　
　　这是她的谎言，但到底理由是什么？
　　
　　爱莉雅也不知道，她还是没有像是读心术之类的东西。
　　
　　所以，爱莉雅确实是不会知道安琪这样做的理由，但看对方的反应，也不像是意识到正是自己在这个人的身上施展了魔术的原因。
　　
　　爱莉雅也只是略略地想了一想，然后又道。
　　
　　「魔术师？」
　　
　　「说到这样的东西，你不是更加的清楚吗？」
　　
　　安琪没有等到爱莉雅想要说下去的想法，就马上地搭话道，果然，马上就吸引到了南希的注意力了。
　　
　　「什么？你说你知道？」
　　
　　「我明明什么也没有说过……」
　　
　　爱莉雅本来是想要这样说的，但受到了南希的眼神攻击之后，她就马上改了口风。
　　
　　最终，爱莉雅并没有把这种话说出口。
　　
　　「这当然了，我可是＜原．超高校级的图书管理员＞啊。」
　　
　　爱莉雅正一脸自信地说出了本来不存在的设定，而南希理所当然地露出了疑惑的表情。
　　
　　这是当然的，因为这根本就是不存在的设定，会对此感觉到疑惑是正确的事情。
　　
　　反倒是如此一脸接受了这种设定，这反而会令到爱莉雅感觉到奇怪。
　　
　　这样胡说八道的事情，爱莉雅也不想当。
　　
　　不过，看到了南希的眼神之后，并不想和对方打起上来的爱莉雅也只能这样做了。
　　
　　「＜超高校级的图书管理员＞？有这么一回事吗？我可从来也没有听过了，而且＜超高校级＞……难道说，你也是我们的同伴吗？」
　　
　　脑筋完全不行的南希得出了这一个很想令人揍她一顿的答案，但爱莉雅却又是非常乐意地点头说：
　　
　　「当然了，我们是同伴啊，而身为＜超高校级的图书管理员＞，这个世界上存在的书籍我都可以知晓的，包括…《克苏鲁神话》的全部。」
　　
　　「你们不是想要找出洛夫克莱夫特的所在地吗？不是想要知道这里的秘密吗？我可是曾经去过印斯茅斯的。」
　　
　　爱莉雅宛如连珠炮弹一样的话令到南希和安琪也是突然之间变得一头冒水，于是，安琪就这样说道：
　　
　　「印斯茅斯？这是《克苏鲁神话》里的虚构之地，一个本来不存在的地方…你还真是去过吗？」
　　
　　虽然是疑问，但安琪知道的，对方正是来自于《克苏鲁神话》里的一个无名的存在，也许是没有出版的部分吧，所以，安琪对于爱莉雅的话并没有任何的疑问，不过她的问题是，这到底是「在克苏鲁神话的世界里见过」，还是在「现实世界里见过的问题」。
　　
　　至于这个人到底有没有去过印斯茅斯？安琪本人对此没有任何的疑问──只是，那到底是那个世界的印斯茅斯而已。
　　
　　「当然了，而且，那可是在现实世界的啊，可不只是在读书的时候知道的，而且如同书里所说的都是一样的。」
　　
　　「你到底明不明白到那到底是什么的概念？」
　　
　　安琪明知顾问地反驳道，而爱莉雅也只是以他们的常识来回答道。
　　
　　「这代表了创造，无中生有，但是，那又如何？这些东西也和你们的目标没有关系不是吗？」
　　
　　「怎么可能会没有关系？」
　　
　　作出如此强烈的反驳，并不是安琪，而是南希本人，她甚至激动得狠狠地伸出自己的手掌，拍在木桌上，这一下子产生出来巨大的响起也是令到巴纳醒来了──那可是被安琪打上了安眠药的，可想而言这到底有多么响。
　　
　　安琪都以为自己的耳窝都要被无形的声浪一下子就贯穿了，万幸的是她的想法并没有成真。可是她的耳窝却宛如突然之间陷入了混沌一样，她甚至觉得自己听到了＜阿撒托斯之庭＞里的乐章。
　　
　　「放开我，都说了我不是什么可疑的人了。」
　　
　　清醒起来的巴纳这样表示了强烈的反对，而爱莉雅也是借了这一个的机会去无视了南希的反驳，为自己的容颜带上了虚假的惊吓，大声道：
　　
　　「原来那不是你们自己私下玩的p啊。」
　　
　　「不是从一开始就已经说了吗？」
　　
　　安琪注意到爱莉雅想要转移话题的想法，于是，她一下子就用咆哮一样的态度进行回击，果然，南希的注意力一下子就被拉回去了。
　　
　　「那么，你们不打算放开他吗？你不觉得这样缚着一个人是一件非常不人道的事吗？」
　　
　　最没有资格说别人不人道的家伙在这里指责别人，爱莉雅就使用了这样的方式去转移了话题，不过，这也令到南希想起了本来她已经忘记了的东西。
　　
　　「对了，你当时到底是想到了什么才陷入疯狂的？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　完全没有思考到话题会突然之间弹到去自己身上的安琪一脸懵比。
　　
　　「我也想要知道的说。」
　　
　　爱莉雅也完全是以为这个麻烦还不够大，特意地搭话道。
144 疯狂之书 37
「这…这个嘛…」
　　
　　对于她们所提出来的问题，安琪已经想到了很多，很多的方法去回避这个.网
　　
　　可是，假如说提问的两人中，一个是拥有压倒性战斗力的角色，一个是敌我不明，完全没有办法理解其目的到底是什么的魔物，这就不是能随意地忽悠，回避过去了。
　　
　　这种的事情，怎样想都是不可能的。
　　
　　如果安琪真的只是打算随意地找一个理由来糊弄过去的话，恐怕事情会变得更加糟糕吧。
　　
　　所以，安琪是绝对不会做出这种愚蠢的行为的，她还想要迎来自己的无惨生活。
　　
　　这种黑暗的日子，安琪完全没有想要自觉亲自去体验一下的意思。
　　
　　而且，安琪同样也不能把自己对于爱莉雅的情报说出来。
　　
　　尽管安琪的态度对她是非常恶劣，但这也是因为魔导书的关系而已。
　　
　　并不代表安琪真的是把眼前的这个幼女当成是孩子，这种搞笑的事情当然是没有可能发生的了。
　　
　　安琪还没有蠢到去这个地步。
　　
　　如果她是在装傻的话，那么，安琪也是只好和对方一起装傻了，除此之外，安琪也完全没有任何办法。
　　
　　她总不能直接拆穿对方，然后把事情变成到战斗的流程吧。
　　
　　这种的行为的蠢事，安琪是不可能会做的。
　　
　　首先，安琪并不知道如果打起上来的话，南希和爱莉雅到底是哪一边会胜利，但是考虑到南希之前的表现，那甚至连一只行尸都不能以绝对的优势来完成结局。
　　
　　这样一想的话，自己的一方得到胜利这一点，似乎并非是这么乐观的。
　　
　　而且，自己也似乎并没有和对方作战的理由吧，如果能成为友方的话，这当然是最好的事情了，为什么非要把对方推到去敌人的身上？
　　
　　所以，安琪可不想要拆穿对方的身份，这种的蠢事，安琪是绝对，绝对不会这样做的。
　　
　　安琪的确是不喜欢这个幼女，甚至上是有一种本能上的不适感，但是这也不代表了安琪想要和这个人战斗。
　　
　　接着，身为邪神眷属的爱莉雅，她到底拥有怎样的能力，她所身处的立场到底是什么？这对于安琪来说也是完全的未知性。
　　
　　克苏鲁神话并非是属于那种善恶二元的故事，绝对的恶，绝对的善，这些都是不存在于克苏鲁神话的世界观当中。
　　
　　因此，安琪并不会因为爱莉雅是来自于《克苏鲁神话》的世界而视对方为敌方的势力。
　　
　　而假如那真的是完全站在于敌方势力，知晓到木马的存在以及是拥有神力的神孽，想要杀死自己这样的凡人更是轻轻松松的事情，也不会去到连*也交给自己。
　　
　　也许这是一件不好安心的事情，但是对于安琪来说，这正是不折不扣的希望啊。
　　
　　和爱莉雅战斗，这种的事情安琪是想也没有想过的。
　　
　　（但是……为什么只是一个土著的角度，却会知晓到木马的存在呢？）
　　
　　（这也是太夸张了吧……我，我到底应该要怎样办才好？）
　　
　　安琪对于自己的未来感觉到非常迷惘，她真的是不知道自己应该怎样办好了。
　　
　　像是以前一样，以混入到调查员的局外者来阻碍游戏的进行？令到调查员之间互相残杀？还是……应该像是一个真正的调查员，和自己的同伴合作一起找到通关的生活？
　　
　　（说到底，不管是那一方都知道木马的存在，这真是太令人烦恼了吧，而且还是知道－－我就是来自于银色木马的调查员，有比起这更加恶劣的事情吗？）
　　
　　（这可真是退一步就陷入深渊啊。）
　　
　　安琪心底里如此地抱怨着，但是，时间实际上并没有过去了多久。
　　
　　特别是－－这里的土著竟然知晓＜木马＞的存在，就算是以前的＜黑魔王＞都没有办法发现到＜木马＞的身影，这真的是太恐怖了。
　　
　　安琪并不知道，为什么这一次的模组会是这么特别……不，这到底是不是木马所展开的模组？于此时，安琪甚至认为这也是一个疑问，一个没有办法得出肯定的结果，没有办法完全确定的事实。
　　
　　这场的模组，由此至终也是在一团又一团庞大的迷雾当中所展开的剧情。
　　
　　安琪在这里，已经近乎是失去了全部的勇气。
　　
　　不管是神明的知情权也好，还是自己所得到了的魔导书，又或者是其他……其他的事情也好，这些的疑问于此刻都化为了一条又一条的枷锁束缚着安琪，制约安琪。
　　
　　而作为安琪的才能，也就是所谓的－－〈超高校级的侦探〉的才能，这是近乎是全知一般的才能。
　　
　　但也是因为了解的事情多么，人类才会感觉到恐怖。
　　
　　恐怖的根源正是来自于能被意识到的神秘，以及绝望……
　　
　　安琪通过了自己的才能看到了。
　　
　　那是恐惧和绝望的化身，那就是人们口中所谓的「冥冥之中」，又或者是「命运」之类的存在。
　　
　　其本貌到底是什么，安琪的认知根本就没有办法说出来。
　　
　　安琪也是第一次体会到，自己所知晓的词汇是如此的贫乏，她根本就没有办法精确地说出那个怪物的形象，不……甚至连它所表现出来的万有也没有办法说明出来。
　　
　　无可名状，难以名状，如果非要形容的话，大概就会得出了这种结论吧。
　　
　　怎样说也好，这也是只有安琪才可以听到，才可以看到的事情。
　　
　　除了她之外的所有人，都没有办法认知到这个世界的本质到底是什么一回事。
　　
　　安琪望向了对自己提出了疑问的爱莉雅，通过对方的眼眸，通过对方的视线，安琪似乎从对方的眼内望到了一个自己不能描述的存在。
　　
　　那是一道恐怖的凝视，令到安琪不由自主地回想起，自己到底是为了什么而使用自己的才能。
　　
　　难道说，那道凝视的主人就是在自己的眼前的此人吗？
　　
　　安琪心底里多出了疑问，庞大的疑问，其原因只是因为她没有办法理解到那道神秘的本相是什么一回事。
　　
　　那宛如身处于世界之外，在这个宇宙之外的存在所拥有的凝视。
　　
　　如果非要安琪去得出一个结论的话，安琪所得出，同样也是想到的可能性……恐怕就只有一个而已吧。
　　
　　那就是……设计了这一场游戏，身为守秘人的木马，金色木马吧。
　　
　　安琪在心底里向木马发出了提问，但最终却又是石沉大海了，什么的回应也是没有，自己的声音并没有传递到去木马的那里。
　　
　　这一个的结果，就和安琪的心情一样沉下去了。
　　
　　安琪已经没有勇气再去想象，再去想象这到底是什么一回事了，这种的事情，安琪完全不知道，也不能理解，完全地没有办法理解到这是什么一回事。
　　
　　当然，对于安琪的想法之类的东西，爱莉雅是一无所知的，更加没有想到安琪又再一次产生了误会。
　　
　　虽然爱莉雅的确是知晓到〈调查员〉之类的东西，但是……她还是从来也没有成为调查员，不能理解到调查员的生存环境是什么一回事，她所掌握的信息到底是什么一回事。
　　
　　这些，全部都是爱莉雅所不知道的。
　　
　　也正因为是这样，爱莉雅才会是完全没有办法理解到安琪到底在思考什么，为什么又会想到去哪个地方？这样的事情，对于爱莉雅来说更乎是没有办法得出的答案。
　　
　　因为在实际上，爱莉雅也不过就只是在好奇而已，好奇安琪所看到的，好奇她所恐惧的存在到底是什么。
　　
　　这个名为〈超高校级的侦探〉的才能，到底又可以做到去哪里？这些的事情，爱莉雅非常想要知道。
　　
　　这不过就只是好奇心所驱使的行动而已。
　　
　　但是却被安琪错误地解读成为一些更加恐怖，更加过分的事情。
　　
　　爱莉雅并非完全是这个世界的土著，虽然她已经没有任何记忆，没有记起在这个世界之外的事情。
　　
　　由洛芙亲自所施展的魔术封印，这当然没有那么好就被消除的。
　　
　　不过，因为木马的〈招待卷〉才来到这个世界的爱莉雅，在本质上和安琪她们是没有任何分别的，都是在这个世界之外的人。
　　
　　而在主世界就已经是怪物的爱莉雅，被安琪所意识到这种异质性也是理所当然的事情。
　　
　　同样，并非是土著的爱莉雅自然会拥有一种不合乎于这个世界的神明那种的感觉，因为她并非是〈唯一真〉的被造物，而是从洛芙那里分裂出来的个体。
　　
　　因此，安琪感觉到的并不能说是完全性的错误。
　　
　　会产生出错误的理解，这同样也是理所当然的事情吧。
　　
　　而在本能地，爱莉雅会忍受到这个地步而没有杀人，当然也是因为作为〈调查员〉这样同类的感觉所使然的事情。
　　
　　像是忍受也好，慈悲也好，施加希望以及奇迹也好，这些全部都是建基在同类的视界当中。
　　
　　正因为把对方当成是同类，所以才会把魔导书交给安琪，也因为这样，才能忍受到安琪那种恶劣的态度。
　　
　　尽管这种〈同类〉的感觉是非常微弱，微弱得非常过分，但这却又是存在的，并非是虚假的。
　　
　　「怎么了？难道说，那是什么令到你完全不想说出来的东西？」
　　
　　去到了此时，安琪仍然也是沉默的，疯狂而混乱的思考不断充斥在安琪的脑袋当中。
　　
　　就算只是一般人，都可以看得出此时安琪的难受以及是不对劲的感觉。
　　
　　可是，南希却似乎并没有意识到一样。
　　
　　「你是不想说出来吗？」
　　
　　（根本就不是这个问题啊！）
　　
　　对于南希宛如总结一样的说法，安琪在内心中咆哮着。
　　
　　可是，这种的话也是不能说出口的。
　　
　　安琪整理一下自己的语言之后，露出了为难的表情。
　　
　　她吞吞吐吐地说着。
　　
　　「与其说是不想说的话，倒不如说是我根本就不知道应该怎样说吧。」
　　
　　「不知道怎样说吗？」
　　
　　听到了安琪的话之后，爱莉雅就突然之间发出了嘲笑般的笑音。
　　
　　就是因为这样理由，所以才浪费了自己这么多的时间吗？
　　
　　并不知道安琪到底考虑了多少的事情，对此一无所知的爱莉雅只是根据着有限的情报作出了这种连普通人都可以轻松地得知到的结论。
　　
　　「身为＜超高校级的侦探＞，连怎样把自己知道的事也不懂得怎样说出来吗？真的是蠢～毙了。」
　　
　　爱莉雅所说出来的话，无疑就是那种非常气人的话。
　　
　　这再一次说明了爱莉雅这个幼女根本就没有任何内在美可言，她那一个甜美可爱的外表之后，那里就只有一个充满了恶劣性质的人格而已。
　　
　　她根本就不能理解什么是叫做〈心平气和〉地说话。
　　
　　「你要是这么厉害的话，为什么不知道去想想去，还需要我说出来？哼！」
　　
　　安琪的表情在此时变得难看了起来，显然地爱莉雅的话对于安琪来说，也不是完全没有影响的。
　　
　　至少，这是非常简单地令到安琪的心情变得更加恶劣了起来吧。
　　
　　爱莉雅灿然大笑道：
　　
　　「我可是＜超高校级的图书管理员＞啊，要求一个图书管理员去进行推理，这可真是一个侦探大人应该去做出来的事？」
　　
　　「嗯？你以为侦探是干什么的吗？」
　　
　　「分析也好，推理也好。那完全就是警察去干的，身为侦探的我，只是需要搜集足够的情报，以及指出地方就可以了。」
　　
　　「至于怎样描述推理的过程什么的－－那是小说家的工作吧，我可不是谈判人士。」
　　
　　面对安琪强而有力的反驳，爱莉雅点点头总结道。
　　
　　「简单而言，你就是一个连自己知道什么也说不出来的家伙，真是蠢～毙了，这个德行还是＜超高校级的侦探＞开什么玩笑？」
　　
　　「而且，你明明就连情报也说不好出来，这完全就是侦探失格吧！」
　　
　　爱莉雅的语气就宛如吐出了剧毒一样，这令到安琪非常不高兴。
　　
　　于是，她甚至是站起来，然后把自己的脸蛋也是贴近了爱莉雅的脸颊，她甚至可以感觉到安琪呼吸时的温度。
　　
　　这令到爱莉雅吓了一跳，并且拉开了。她激动地问：
　　
　　「你又再搞什么鬼啊。」
　　
　　「你自称你读懂了所有的书籍没有错吧。」
　　
　　「对，那又如何？和现在有任何关系吗？」
　　
　　明明只是一句完全没有特别意思的话，但在安琪的耳边却又是听出了一种嘲笑的语气。
　　
　　（我完全没有必要和一个土著生气，对的…我现在只是在扮演而已）
　　
　　（我根本就没有必要生气，这只是一个游戏的背景设定而已，就算是多么诡异的游戏，也只是游戏而已，根本就不需要如此地费心，冷静一下，忍耐啊。）
　　
　　作为孩童一样的安琪，她的肚量和孩子也是完全没有任何分别，只是这种单纯的行为就差一点令到她都气得做出一些不合理的事情了。
　　
　　在心底里如此说道，安琪冷静一下，然后就这样说了。
　　
　　「既然是这样的话，就算我所说的话怎样难懂，分析，并且理解我所说出来的话到底是什么的意思，这同样也是你的工作吧。」
　　
　　（咦？怎么突然之间把问题抛到去我的头上？而且偏偏找不到反驳对方的说法？）
　　
　　爱莉雅如此想道，再一次证实了她是一个笨蛋的事实。但是死要脸的她也只好这样说：
　　
　　「那么，你说吧，我听着。」
　　
　　（啊，要是真的是听不懂的话怎么办了？）
　　
　　（结果还是要说出来吗？不过，这样的话就只是需要随便说就可以了，听不懂的话，那完全只是对方的智力问题而已。嗯……虽然我也不知道应该怎样说出来，不过，我只要装作很懂的样子就没有问题了，对方听不懂，这怎么可能会是我的错误？对……就是这样。）
　　
　　两人同时抱着自己的想法，各怀鬼胎地开始了对话。
　　
　　「你们的感情看起来真的很好啊。」
　　
　　「你的眼睛有问题吗？」
　　
　　对于南希突然之间的发言，安琪以冰冷的口吻回答道。
　　
　　然后，安琪清一清嗓音，表情也是变得更加认真了起来。
　　
　　「正如你们也知道的一样，我的＜原．超高校级的侦探＞，不过才能和称呼并非是完全对应的，就好像是你一样。」
　　
　　安琪拍一拍南希，而南希一脸懵比，完全不知道为什么突然之间会把自己指出来。
　　
　　「你虽然是＜原．超高校级的拳击手＞，但实际上你并非是有拳击的才能，只是你有其他的才能令到你可以得到这个称呼而已。」
　　
　　「而我，也是同样的，我的才能可不是什么侦探工作之类的才能，没有过人的分析力，也没有任何侦探的技巧，所以才会是尼特族侦探，因为外出也好，还是在家内也好，对我来说也是没有分别的。」
　　
　　（咦？也说是说，安琪在这里根本就完全没有工作的吧，这个懒鬼……）
　　
　　在心底里如此咆哮的，当然是南希了，不过此时她仍然也在听到对方的说话，并没有把这种心理的想法转化为语言说出来。
　　
　　「对于我来说，情报这样的东西，只要混用才能的话就可以轻松地得到，只要使用这一个方面的＜恩赐＞，我就可以从任何的媒体里得到情报，可以在电脑，也可以通过外出，只要我想的话，我就可以走到去正确的地点，得到正确的情报。」
　　
　　「所以，你只是需要呆在家，然后使用才能，这样就可以得到正确的情报吗？」
　　
　　南希这样提问道，并且像是中小学生一样举手提问，而安琪也给出了肯定的回答。
　　
　　「正确，就是这样，而一般的侦探工作也正如我之前所说的一样，需要的不是头脑，而是情报的收集力，而从常识而言，我只是需要把情报交给雇主，那就可以顺利得到一笔美好的回报。」
　　
　　「但是，这一次有些不同了。」
　　
　　「不…不同？」
　　
　　「嗯，正确而言，这一次我没有办法从任何常识的媒介里得到情报，所以，那就变成了宛如天启一样的刺入我的大脑里，那就好像是在基督教神话里的先知一样。」
　　
　　「……」
　　
　　「当然了，我得到的情报实际上都已经上交了。毕竟－－我的工作本来就只是把收集情况而已，之后的工作…本来就和我完全没有一点关系吧。」
　　
　　「要不是我的家里宛如变成了什么好吃的肥肉一样被什么古怪的东西入侵的话，我现在就应该完全去了享受人生了。」
　　
　　说到这里的时候，安琪露出了残念的表情，这似乎是在说明她对于这一件事也是感觉到非常遗憾的。
　　
　　「也就是说，你根本就完全没有打算想要工作吧。」
　　
　　「否定，我是完成了工作，然后－－我就是休息而已，毕竟危险还没有过去，你可得要记得…委托我们的人，可是神。神明的事，那是人类可以参与的吗？」
　　
　　安琪没有感觉到任何羞耻，反倒是大方地说出来。
　　
　　只是谁也没有在意到，她已经偷偷地把话题转变了，她根本就没有说出自己看到了什么，并且以余光打量了一下爱莉雅。
　　
　　「那么，你到底看到了什么？」
　　
　　安琪美好的想法瞬间就变得烟消云散了。因为在下一刻，她就发现到话题又变回到本来的方向，本来安琪还打算说其他的事情来扯开语题。
　　
　　既然对方这么不死心，那么……接下来谁会因为神话学技能而降低san值也是没有办法的事情吧。
　　
　　而把问题拉回来的，当然就是爱莉雅了，她并没有这么简单就被安琪的话胡弄过去。
　　
　　「我看到了那在空间与空间之间的结合，无限与无限之间的蛇在互相吞噬对方，在那万有的大门之中，海底王国的神龙从海里现身，带着它无数巨有的鱼人将士攻击地上。」
　　
　　「而指挥者看起来宛如银色光辉的人影，它在那科学与魔法所福音所照耀的都市里，在米斯卡托尼克大学的摩天大楼上。」
　　
　　「这是预言来的吧。」
　　
　　「因为没有收到情报，所以才会变成这样啊。」
　　
　　「可是，这非常清晰啊，这段的预言──看不懂的人才真的是蠢～毙了吧。」
　　
　　爱莉雅冷静地说道，然后，她才决定说出了一些的东西出来。
　　
　　「既然你也说出了你所知道的东西，那么，我也说出一些我知道的事吧。」
　　
　　??吪?
145 疯狂之书 38
    爱莉雅所说出来的话，无疑是令到安琪感觉到兴趣。【wwW.aiyouShen.Com】
　　
　　    她似乎意识到，这也许才是对方来到这里的目的。
　　
　　    可是，在这种好奇心之下，安琪却产生了一种非常不好的预感，这一种的预感是极为负面的。
　　
　　    安琪确信，这种的预感是会成真的。
　　
　　    不祥的气息越发地强烈了起来，安琪感觉到毛骨悚然。
　　
　　    而此时，爱莉雅正打算进行说明。
　　
　　    在下一刻，安琪的预感却真的是成真了。
　　
　　    突如其来了，一种令人毛骨悚然，心惊胆战的嚎叫声出现在这个空间当中。
　　
　　    听起来，那就好像是恶狼的叫声一样。
　　
　　    但是，安琪可以肯定这绝对不是如此简单的东西。
　　
　　    安琪sn出目：12，通过。
　　
　　    南希sn出目：23，通过。
　　
　　    sn值损失13，安琪：3，南希：2
　　
　　    毫无疑问，这是一种非常怪异的声音，安琪感觉到在这平庸的狼嚎声之下的恐怖。
　　
　　    那是一种超乎于自己所想象的恐怖之物所拥有的声音。
　　
　　    安琪已经不敢想象，这到底是什么一回事，也不会想去理解这一道嚎叫声的背后到底是什么一回事。
　　
　　    她只是知道，那恐怖的东西已经在这里了。
　　
　　    而南希的表现，同样也是和安琪完全一致。
　　
　　    她的表情也变得难看了起来，似乎就算是她自己，也是完全没有想过这种事情的发生。
　　
　　    眼神中的慌乱也没有逃得过爱莉雅以及安琪的注视。
　　
　　    南希的手在抖动着，这并非是因为兴奋之类的，安琪意识到，她真的是害怕了。
　　
　　    毕竟，就算看起来是多么暴力，多么不经大脑进行思考，南希也是一个女孩子，对于那些恐怖而且怪异的存在，会感觉到恐惧也不是什么难以理解的事情。
　　
　　    仔细地回想了一下，那道的声音是非常地接近自己的。
　　
　　    不很奇怪，明明在不久之前，那就的声音听起来只是单纯地处于同一个空间而已。
　　
　　    但是此刻，安琪在回想的时候却发现这哪里是什么处于同一空间？这根本就是在自己的耳边中响起来的。
　　
　　    意识到这种恐怖的事实之后，情况就突然之间恶化了。
　　
　　    某种绳状物被撕断了的声音响起了，安琪把视线转移到声音的来源。
　　
　　    她发现到，本来应该被绳子所束缚着的巴纳已经不见了，取而代之，那是一头看起来和神话当中的狼人完全没有分别的东西。
　　
　　    健壮得过分的身体，令人感觉到噩梦一样的瘴气，毛发非常浓密而且坚韧。
　　
　　    人类的面孔已经看不到了，骨架也是大幅度地出现了变化。
　　
　　    除去了地上那些衣物的碎片之外，那就完全没有任何可以证明到这个狼人身份的证据了。
　　
　　    安琪知道，这是完完全全的怪物，可不只是在开玩笑。
　　
　　    狼人的身体非常强壮，光只是声带上的咆哮声，那就有一种令到耳朵都发痛的感觉。
　　
　　    凶恶的外表看起来非常有威胁的感觉。
　　
　　    它的尖牙利爪更加是给人一种绝对不要和它硬抗的想法。
　　
　　    怪物那一双血红色，宛如受到了污秽所沾满了的眼球死死地盯着她们。
　　
　　    凛冽的狂意亦是在此刻迸发而出。
　　
　　    毫无疑问，此时已经进入了战斗的环节了。
　　
　　    这是没有办法回避，也没有办法协调的战斗。
　　
　　    不管是谁，也不能回避这冥冥之中定下来的命运。
　　
　　    但是，与安琪以及南希那看起来吃惊而感觉到恐惧的目光不同，爱莉雅似乎完全没有对于此时产生出任何意外的表情。
　　
　　    不，倒不如说，她根本就不害怕这种位格的怪物。
　　
　　    就算只是一个化身，对于这种水平的怪物，爱莉雅也不可能会感觉到害怕。
　　
　　    而最重要的是，巴纳变身成为狼人的魔术，这可是由爱莉雅自己亲自施加上去的大咒术，让人类变身成为魔兽的魔术。
　　
　　    除去了受术者会完全失去了智慧，被魔兽的本能所支配之外，这是完全没有任何缺点的魔术。
　　
　　    至于变身出来的魔兽到底有多强，这一点所决定的，正是受术者的自己。
　　
　　    受术者的意志以及才能，这正是决定了魔兽化之后，到底拥有怎样的姿态以及力量出现在这里。
　　
　　    看到此时出现于此的狼人之后，爱莉雅也不禁地对于调查员的素质感觉到意外。
　　
　　    本来，爱莉雅以为最多就只是和行尸之类没有高下分别的魔物能被变化出来。
　　
　　    没有想到，这一下子就是神话生物了。
　　
　　    安琪她们也许会以为这是传说故事之中的狼人之类的怪物。
　　
　　    但是爱莉雅却知道，这并非是真正的狼人不，正确来说是狼人传说的起源，食尸鬼吧。
　　
　　    不过，和完全没有打算参加战斗的爱莉雅不同，南希和安琪面对着突如其来的怪物，她们可也是非常紧张的。
　　
　　    所以说，这都是你的错啊安琪，那本来就不是敌人，但被你活生生地弄成了敌人了。
　　
　　    而看到了安琪她们这种状态，认为这根本是和自己完全没有关系的爱莉雅却一脸不在乎地说出了这种的话，增加了对方的负面情绪。
　　
　　    明明爱莉雅是知道这种诅咒是必定有触发的时候，不过她却似乎把所有的责任都放到去安琪的身上。
　　
　　    不这也不能说完全错误的。
　　
　　    因为本来爱莉雅的设定，这应该是在面前洛芙所产生出来，没有办法对抗的恐怖之前才会显现的诅咒，来增加难度而使用的。
　　
　　    爱莉雅并没有想到，在这种连主线剧情都没有完全打开的时候，诅咒就已经失控了。
　　
　　    想一想，这一定是因为安琪所做的事情太过分，太过火了，所以才会令到受术者的负面情绪累积得太快，最终才会引发出这种的事情。
　　
　　    这也只是单纯的自作自受吧，如此地想着的爱莉雅就更加不要脸地开始发出了嘲笑的话了。
　　
　　    虽然，这种的情况是在预想之外，谁也不知道会发生这种的事情。
　　
　　    但是，安琪却似乎从一开始的时候就已经做出了他会变成敌人的想法。
　　
　　    即使是在这种的时候，她都以极快的速度来做好打算。
　　
　　    她果断地从桌下拿出了一把shǒuqiāng，天知道她是什么时候放在哪里的。
　　
　　    然后，近乎是没有瞄准地，安琪就马上扣下板机。
　　
　　    泡浸了圣水的子弹也是直接地从枪出。
　　
　　    圣水的来源，当然是来自于她们背后的新神大人了。
　　
　　    虽然安罗夫是一个不靠谱的神明大人，但至少在这种物资上的支持却没有可以挑剔的地方。
　　
　　    安琪连续地开了三枪，每一发都成功地击中了巴纳的身体。
　　
　　    可是，怪物的防御力却有些超乎了安琪的想象了。
　　
　　    施加了圣水的子弹并没有产生到安琪理想的破坏力，带用狂暴力量的子弹，最终连对方的肌肉都没有射穿。
　　
　　    击打在怪物的身上，那就只是和射中了避弹衣没有分别。
　　
　　    不过，假如没有泡浸过圣水，恐怕就连这种地步的效果都没有办法产生的吧。
　　
　　    仔细地看，怪物的皮肤看起来像是橡胶一样，和常见的生物显然是不同的。
　　
　　    子弹击中了，也只是做成了零星的伤害。
　　
　　    这种的打击，甚至不能阻止怪物的行动。
　　
　　    当然，这是一种意料之内的可能性。
　　
　　    所以，安琪也没有把所有的希望放在那些劣质的圣水上。
　　
　　    不过也已经足够了，我的子弹呢，那可是预先用神经dúsù进行洗礼的，不过，你似乎知道了什么的样子。
　　
　　    除去了用圣水进行附魔之外，安琪同样也使用剧毒的魔术施展在子弹上进行洗礼。
　　
　　    如果对方是活着的生物，这应该可以产生出效用的。
　　
　　    对于安琪来说，制作这些的子弹都要耗损自己的计价，用挥金如土来形容，也似乎是说得太轻松了。
　　
　　    安琪也是因为得到了自己所想要的魔导书，为了保护它，为了可以顺利地带回自己的世界，安琪才会愿意做出这种浪费的行为。
　　
　　    如果连这种豪华的wǔqì都没有办法战胜地对，那么对于安琪来说，她也已经去到了完全没有办法的绝路吧。
　　
　　    此时，安琪在击中了怪物之后，就马上调转了枪口，指向了爱莉雅的脸庞。
　　
　　    对方的反应以及态度都在安琪的眼内注视着，所以，安琪看得出对方对于这种的情况是知情的。
　　
　　    正确来说，安琪能看出这一点，完全是因为爱莉雅连隐藏自己的情绪也不屑去做的关系吧。
　　
　　    如果这也看不出，安琪才会觉得奇怪了。
　　
　　    爱莉雅的这一种态度和反应，也令到安琪不由自主地怀疑，这件事情是否和她存在关系。
　　
　　    甚至，巴纳变成怪物也是因为爱莉雅所做成的。
　　
　　    这种的考虑也出现在安琪的想法当中。
　　
　　    安琪注视着爱莉雅的双眼，同样地，爱莉雅也是注视着安琪的双眼。
　　
　　    两人的视线如同闪电一样交织着，都想要从对方的目光里明白到什么一样。
　　
　　    即使此时，安琪用自己的枪手指着了爱莉雅，但是爱莉雅是一点也不害怕的。
　　
　　    这种水准的咒术子弹，根本就没有可能伤害到自己。
　　
　　    如果安琪认为这种水平的wǔqì都可以威胁到自己的话，那么这也是太看不起身为神话生物顶层的自己了。
　　
　　    她可不是一般的魔物，更加不是和那些狂暴的魔兽是一样的存在。
　　
　　    爱莉雅是犹格索托斯和凡人杂交出来的怪胎，从一出生的时候就受到了诅咒的怪物。
　　
　　    尽管这种说法也不一定会是真实，一个家族传承连召唤神格的魔术也没有的家族，真的有可能创造出这种伟大之物是一个极大的疑问。
　　
　　    但是，可以肯定的是，爱莉雅和那些魔兽绝对不是同等的存在，就算是魔兽，也是天生就支配着这些魔兽的王者。
　　
　　    在这个世界的自身，可不是和主世界的自己一样悲叹而无力的存在，更加不是那一个什么也不能的魔术师。
　　
　　    会看少自己的人，恐怕也只是因为这一个和幼女看起来完全没有分别的身体所产生的错觉而已吧。
　　
　　    果然是人类吗？单纯只是从外表来进行判定的家伙，这样的话就好办多了，就算是超高校级的侦探实际上只是一个情报收集专家而已，结果还只是一个蠢毙了的笨蛋而已。不过，也就是蠢蛋才会有勇气这样的东西啊接下来
　　
　　    心里如此想着的当然就是爱莉雅了，她无视了安琪枪械的威胁，然后指了一指刚才安琪所击中的地方说。
　　
　　    比起质问我而言，我觉得你还是把那个家伙先处理了会比起好，又或者你觉得你是一个可以用言语来收服对方的大能？
　　
　　    面对着安琪严厉，而且坚硬得像是冰块一样的视线，爱莉雅心平气和地回应道。
　　
　　    这也是她面对着安琪的shǒuqiāng保持自信的原因。
　　
　　    因为，安琪的子弹连自己随手所降下的诅咒而创造出来的魔兽都没有办法杀死。
　　
　　    这种无力的玩具，又怎么可能会对自己产生出理想的作用？
　　
　　    爱莉雅看着受到了双重咒术子弹所击中的怪物，不禁地对于安琪的底气感觉到绝望了。
　　
　　    到底是多么蠢毙的人，才会把自己的自信建基在这种无力而可悲的玩具之上？
　　
　　    怪物的肌肉就宛若是护甲一样，在运动的时候甚至把卡在肌肉里的子弹全部弹出，就宛如是逆向射击一样。
　　
　　    可是精确度并不怎样，以高度回击的子弹全部落空，但安琪又看到本来做成的伤口都已经全部好转。
　　
　　    至于，所谓的剧毒魔术就更加没有产生合理的结果。
　　
　　    由巴纳所变身出来的怪物，似乎完全无视了dúsù的影响。
　　
　　    这充分地说明了，安琪的准备是多么没有用处。
　　
　　    要是希望就只是靠这样的玩具来守护，恐怕希望转化为绝望的时刻也是不远的吧。
　　
　　    接下来，你要先给我解释这到底是什么一回事啊。
　　
　　    接下了话的人，不是安琪，而是南希。
　　
　　    对于被吓得呆了起来的安琪，南希此时挣脱了怪物所带来的恐惧。
　　
　　    她飞快地前行到怪物的身前，准备和怪物开始战斗力。
　　
　　    身为女孩子的南希，对于这种怪物感觉到恐惧是理所当然的事情。
　　
　　    但是，要是拿出勇气的话，这也是绝对没有问题的事。
　　
　　    南希握好了拳头，然后瞄准了怪物的下巴击中。
　　
　　    一击之后，就正中了目的之地。
　　
　　    宛如被神明施加了奇迹一样的拳头爆发出强大的力量。
　　
　　    那是足够把人类的头颅完全打得粉碎一样的庞然巨力。
　　
　　    不过，对于怪物来说，这种人类没有办法正面接下来，和压路机没有分别的力量也有一些弱小的地方。
　　
　　    尽管南希的力量是足够令到怪物进入到晕眩的状态，但这只是维持了半秒而已。
　　
　　    下一刻，怪物挥动了爪子。
　　
　　    不过，爪子并没有击中南希的身体。
　　
　　    她以灵巧的动作回避了一连串的攻击。
　　
　　    身为超高校级的拳击手，南希并不是除去了那非人的怪力之外就一无是处的人。
　　
　　    就算没有这样的怪力，作为拳击手的技巧，这是完全没有任何弱于他人的地方。
　　
　　    实用的作战击巧，连到南希脱离了光只是靠着力量和对方硬碰硬，以伤换伤的尴尬局面。
　　
　　    面对着南希灵巧而轻快的步法，怪物的爪子不断地舞动着，每一击都是超乎于人类反应的速度。
　　
　　    假如是看到了攻击之后才进行回避，这也是太晚了。
　　
　　    南希在对方攻击之前就进行了回避，暂时地没有落入下风。
　　
　　    但如果情况还是没有任何变化，会落入下风，甚至是死亡也是可以预见到的事吧。
　　
　　    南希的意识不断地加速，在这一个加速的时间当中，南希在对方出招的时候已经预见了对方的打击。
　　
　　    预见到对方会在什么时间攻击到哪里，在不同的时间，对方的姿态又会是怎样。
　　
　　    通过这种宛如未来视一样的力量，南希正在和怪物进行交锋。
　　
　　    怪物和怪力互相角力的时刻出现在此时。
　　
　　    但是，人类的体力和怪物相比还是相差了不少。
　　
　　    南希想要维持这种状态，也是非常困难的事情。
　　
　　    一旦没有办法再看破对方的攻击，那么，怪物随意一击都能轻松地带走南希的生命。
　　
　　    心跳正在加速，响亮的心跳声宛如丧钟一样响起来了。
　　
　　    南希感觉到一道庞大的力量从自己的背后传来，如同肢体一样地延伸到自己的手臂上。
　　
　　    南希用力地挥拳，打出了自己曾经没有办法打出来的力量。
　　
　　    在此时，南希甚至觉得自己的拳头连神明都可以弑杀。
　　
　　    这是因为突如其来出现了难以想象的力量而产生出来的错觉。
　　
　　    怪物回手格挡，而南希的拳头和对方的格挡相撞在一些。
　　
　　    交锋的结果，那就是怪物的手臀像是小犬被高速前行的货车正面打中一样惨烈。
　　
　　    怪物第一次发出了痛苦的叫声，用来格挡的手也是近乎是完全被废去了，看起来也不像是能被使用的样子。
　　
　　    而就在这个时候，安琪马上举起了自己的shǒuqiāng，什么也没有想就开火了。
　　
　　    她知道，也许自己手上的枪械对于怪物来说，这就只是一个玩具而已。
　　
　　    但是，玩具也是有shārén的能力的，即使是多么微弱的力量，只要可以做成少许的伤害，就能慢慢地变大，一不小心，就会死在玩具的手上。
　　
　　    当然了，连玩具的水平也没有到达的wǔqì，就算再来多少也不能产生到少许的效果的。
　　
　　    安琪的shǒuqiāng，也是能做成一点点的伤害的。
　　
　　    本来，安琪是想要进行支持的。
　　
　　    可是，两人的交战太快了，在安琪的眼中就变成了宛若是残影一样的东西。
　　
　　    别说是找出弱点而进行枪击，她甚至觉得自己能开枪击中对方就已经是一件不可能的事了。
　　
　　    于是，安琪也只好把目击转移到去爱莉雅的身上。
　　
　　    你到底知道什么？这里的事，都是你的计划之内吗？
　　
　　    不不，怎么可能？我可没有那么无聊啊，这可完全就是你所做成的，因为，那本来就是给你们使用的战力来的，谁叫你们完全不肯相信别人呢？啊啊，人与人之间的信任真是无能呢。
　　
　　    因为
　　
　　    安琪很快就能找出自己这样做的理由，不过爱莉雅也只是对其挥手，示意这不需要和她说出。
　　
　　    比起这些而言，你倒是想想之后怎样办吧，那可是魔术制作出来的怪物啊，可没有那么简单就能打发过去的。
　　
　　    爱莉雅帮自己倒上了一杯橙汁汽水，然后一口气地把整杯都喝进肚子里去。
　　
　　    她看起来根本就一点也不在意事情的发展。
　　
　　    这种态度也令到安琪感觉到很气。
　　
　　    可是，这也是没有办法的事情吧。
　　
　　    谁叫怪物似乎并没有打算找她麻烦的样子。
　　
　　    此时，怪物和南希都已经互相交击了二十多次了，虽然南希每一次都可以回避对方的攻击，但不得不说这样的行为是非常浪费自身的体力的，南希粗着气地呼吸，她很累了，完全没有劲力可说，即使精神仍然高昂，但是身体却缺乏了支撑这一份精力的气力以及耐力。
　　
　　    如果再没有决胜的一击的话，南希落败也不过就只是时间的问题而已。
　　
　　    怪物虽然每一拳都是正面抵抗，南希的拳头每一拳都宛若是超速行驶的跑车一样巨力，即使是怪物的身体以及强大的再生力也没有办法完全抵消对方的攻击，这使得巴纳看起来非常狼狈，再加上理性已经完全失去，他只是靠着本能来战斗，因此，他攻击的路线太简单就被看穿了。
　　
　　    怪物张开了血盘大口，露出了那宛若鲨鱼一样尖锐而且坚硬的牙齿，身体就宛如是从火炮射出来的炮弹一样弹射而出，南希回头一闪，巴纳就撞上到墙壁上，直接贯穿了三间房间的墙壁。
　　
　　    我的房间啊！
　　
　　    在这个时候仍然小家子地悲呜的人当然就是安琪了，她看着自己的家里变得千疮百孔，心里就宛若被火神炮击中了一样的伤感。
　　
　　    哗，这些灰尘都把我的饮料弄污了，能不能帮我再拿一罐？
　　
　　    没有，想也别想，就算是胡椒博士也不会给你的。
　　
　　    嗯？你这里还有这样的饮品吗？
　　
　　    明明在家里发生了惨烈的战斗，可是安琪和爱莉雅却像是完全不关她们事的一样闲聊了起来，南希不满地说：
　　
　　    我到底是在帮谁打架的，你们在这个时候还有心情在说这些？
　　
　　    说算你这样说也好
　　
　　    爱莉雅一脸不好意思地说道。
　　
　　    我也不是战斗人员啊，就算你给我一把shǒuqiāng都不能进行支援的那种无能的文职人员啊，所以说，我除了在这里喝喝饮料，然后打气之外你还想我干什么？
　　
　　    与外表不同，她的语气完全看不出有任何不好意思的地方。南希更加确定，这个幼女就是完全不会说话的。
　　
　　    而且，在这个时候说出了这种谎言，真是有些令人伤心了。
　　
　　    不过，怪物也没有可能把时间让她们三人好好谈天说地吧。
　　
　　    它的爪子突然之间宛若电光石火地出现在南希的身前。
　　
　　    南希想要回避也没有时间了，只好挥拳回击。
　　
　　    使用了自己的才能，并且把出力调整到去最大。
　　
　　    血肉之手与锋利而坚硬的爪子，两者相撞之后会发生怎样的事是可以推算出来的。
　　
　　    因为怎样想也好，都是血肉之手被切断为终结。
　　
　　    但是，南希的血肉之手上却闪动出炽白色的光辉，那就宛若是神光一样，被光辉所包裹着的拳头就宛如骑士的铁拳一样出击。
　　
　　    怪物的爪子击中的时候甚至发出了刺耳的金属声那就像是用尖锐的物件在铁片上磨擦一样。
　　
　　    接着，南希的拳头把对方的爪子都打碎了，闪动白光的拳头一口气地捶击在对方的腹部，把怪物击到去冰箱的那里去。
　　
　　    然后还把充满了胡椒博士的冰箱砸成了一团喷出大量黑色液体的喷泉。
　　
　　    【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
146 疯狂之书 39
    呜哇！？为什么被砸烂的东西我的东西？
　　
　　    在此时，安琪的双眼以及注意力从怪物的身上离开了。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　
　　    虽然双眼所望的方向并没有发生改变，但是显然地，安琪所看着的已经不再是那头怪物。
　　
　　    而是她那个被打破了的冰箱。
　　
　　    黑色的液体宛如喷泉一样流出。
　　
　　    这看得安琪非常心痛，因为这都是她的东西。
　　
　　    本来一年份的饮料就这样就全部都不见了。
　　
　　    理解到这个事实之后，安琪的双眼不由自主地被怒意所充斥着。
　　
　　    安琪的视线再一次望向了怪物。
　　
　　    这一次并非是恐惧，害怕的目光。
　　
　　    是宛如冰块一样坚硬，充满了寒光的眼神。
　　
　　    安琪举起了枪口，简单地进行了瞄准之后就开始了射击了。
　　
　　    枪口喷出了橘红色的火光，伴随着硝烟的气味，子弹击中了怪物的身体。
　　
　　    双臂，双足以及心口，甚至连眼球这些的部分也被安琪的子弹所击中。
　　
　　    对于怪物而言，这些无力的攻击也许就只是玩具的地步而已。
　　
　　    但是，就算那只是玩具，被击中了这些部分也总应该会有些反应才对的。
　　
　　    而事实上，怪物被击中的时候的确是产生了某种反应。
　　
　　    可是，这似乎并不是如同安琪所想的反应一样。
　　
　　    本来应该是最容易受到伤害的眼球，那却坚硬得像是重骑士身上的盔甲一样。
　　
　　    安琪的子弹击到在眼球的时候，并没有发出贯穿的声音，而是出现了一种qìqiāng打中了钢板一样的声音。
　　
　　    子弹连最脆弱的眼球都没有办法被击穿，失去了力量的子弹也只是坠落到地面上，发出了清脆的响声。
　　
　　    而作为受攻击的目标，怪物的眼球甚至连白痕都没有出现一条。
　　
　　    看起来根本就是完好无损。
　　
　　    但和其他子弹所做成的结果相比之下，击中眼球的效果也许还不算是最坏的结果。
　　
　　    比如说，被打中了的双臂不单单只是没有贯穿，甚至就像是撞上了拥有反射介质的物体一样，在打中怪物的时候，子弹竟然被弹飞出去，只是以比起射击的速度慢上半分就弹出。
　　
　　    这还差一点击中了正在附近，专注地和怪物战斗的南希。
　　
　　    差一点点安琪射出去的子弹就直接会贯穿了南希的颈子。
　　
　　    安琪，你到底是向哪边开枪的？
　　
　　    而狼人的双足则被安琪的shǒuqiāng打穿了，喷出了鲜血。
　　
　　    阿基利斯注吗？
　　
　　    否定，并非是这种魔术，实际上这应该是一种更加简单的魔术来的，并非是那种已经是拥有部分古神的不死之身的魔术。
　　
　　    你没有办法击穿对方，并非是因为对方拥有和阿基利斯一样的不死性，而是你的攻击实在是太弱了。
　　
　　    比如说那边那位拥有怪力的少女，不就是很好地用自己的拳头来做成了肯定的伤害吗？
　　
　　    这可不是不死之身的力量，只是单纯地比较强壮一些而已，就算只是古神的祝福，对于人类而言也是近乎是绝对的，如果你所面对的是真正的阿基利斯，你们根本没有办法杀死他，没有受到古神所施展了祝福的魔箭，就算击中了弱点也没有办法杀死对方，毕竟，脚踝实际上并非是什么致命的地方，就算完全被切割下来，也不会因此而失去的。
　　
　　    爱莉雅马上就否定了安琪的说法，同时在提到使用怪力的少女之时，她就马上指向了南希。
　　
　　    而感觉到这一点的南希则是如此地回应。
　　
　　    嗯，我是南希安格列，请别用怪力少女之类的称呼来叫我啊。
　　
　　    她似乎对于拥有怪力的少女这个说法感觉到有些不满，虽然这是完完全全的事实，同样也没有可以被反驳的地方。
　　
　　    可是，南希的确对于这个名字称呼感觉到非常不高兴，她并不喜欢这样的称号。
　　
　　    嗯说起来，安琪你用的剧毒还真是不差啊。
　　
　　    爱莉雅马上就转移了话题了。
　　
　　    之所以会有这种说法，这是因为爱莉雅望着安琪的子弹真正地打入了对方的身体的关系了。
　　
　　    那施加了洗礼的子弹在这一次产生出应有的作用，那有着高度神秘的dúsù从对方的伤口当中引发出来。
　　
　　    瞬间，就把那一个部分转化为毒血的工场，已经寄生在那里的子弹，它不断地产生了蕴含神秘力量的毒液，通过血液流动到全身。
　　
　　    受到了这些毒液的影响，怪物的力量衰弱了，同时，它的生命力量也是一步一步地减弱了。
　　
　　    这种的变化是不断地增加的，因此，在半刻之后，怪物就和神话当中，那名为阿基利斯的英雄一样死去了。
　　
　　    失去了huódòng的能力。
　　
　　    爱莉雅也知道，这已经是完结了。
　　
　　    啊啊，为什么并没有完全地转化？竟然被这样的子弹打穿了身体，看来这种魔术的脱变还是有些不完全的地方，曾加了多余的弱点。
　　
　　    如果是真正的食尸鬼的话，安琪你的子弹也不可能会产生出应有的用途，这种普通的shǒuqiāng，根本就没有可能真正地伤害到魔物的身体，毕竟，它是为了shārén而设计出来，而不是为了杀死怪物而设计出来的
　　
　　    比起这些而言，你之前所说的话，到底又是什么的意思？
　　
　　    安琪没有正面回答爱莉雅的感叹，而是再一次重申去质问爱莉雅。这一次爱莉雅就露出了嘲笑之貌。
　　
　　    去到目前为止，她都不明白到之前爱莉雅所指的到底是什么一回事。
　　
　　    字面的意思啊，安琪，那本来是属于你们团队的战力啊。
　　
　　    但是，神明大人并没有通知我们啊。
　　
　　    回答爱莉雅的说法的人，是南希，她正一脸的疑惑。
　　
　　    毕竟，在最开始的时候，她们的集合就是一直由新神所使然的。
　　
　　    像是这种不请自来，而且身上具有魔术的痕迹，但却可以无视心神魔术的人简单就是从上到下打上了可疑这个词语。
　　
　　    南希敢说自己完全不是因为在木马房间里发生的事，才会默认这样对待他。
　　
　　    她怎么可能会是这么小气的人？
　　
　　    嗯，因为这是你们的神明也不知道的事啊。
　　
　　    爱莉雅笑着回答，然后从背包里拿出了一本书籍出来，然后打开了它。
　　
　　    书本的本身并没有任何特别。
　　
　　    书页之间并没有任何的灵性，文字之间亦没有任何魔力的存在。
　　
　　    当然，文字亦没有经过加密之类。
　　
　　    这并非是魔导书，更加不是伪典之类的东西。
　　
　　    这连记录了魔术知识的手扎也不算是。
　　
　　    只是一本普通，从材质上也完全看不出特别之处的书本而已。
　　
　　    可是明明是与神秘没有任何关系，可是书中的内容却仍然令到安琪也是感觉到惊讶了。
　　
　　    要是说理由的话，这就是因为上面的内容完全就是安琪她们来到这个世界之后所发生的事情。
　　
　　    不单是这样，连心理的描写也有。
　　
　　    虽然文笔非常差劲，而且散乱而没有故事性，连一个三流的故事也算不上。
　　
　　    但是偶然地流露出来的信息，却又是令到安琪感觉到恐怖。
　　
　　    大概地看完之后，尽管安琪想要精读一下，但已经没有这个机会了。
　　
　　    因为爱莉雅已经把书本收回去了。
　　
　　    你下子你明白了吗？所有的事情都已经写好在里面了，这就是命运啊，我可是超高校级的图书管理员，所以，看到了这本书也不是什么大的疑问。
　　
　　    这本书写得真是差劲啊。
　　
　　    南希不满地说道，她似乎对此并没有感觉到恐怖。
　　
　　    这也许是因为南希根本就没有思考过这到底是代表什么。
　　
　　    也许是，她只是认为这本书是在后期加工而成的。
　　
　　    这个混蛋作者到底是谁？文笔就不能好一些吗？
　　
　　    总而言之，南希只是当成是一本普通的故事来看的而已。
　　
　　    当然了，爱莉雅也知道这只是一个普通的故事而已。
　　
　　    不过，这并非是在这个世界的故事，而是一个叫做欧安的地方的故事。
　　
　　    光就只是这一点，就已经足够地令人吃惊了吧。
　　
　　    这可是说明了，在某个的世界当中，自己的世界所发生的事情，命运，冥冥之中，未来，这些都可能只是记录在那个世界的一本故事当中而已。
　　
　　    那么这种普通的故事如果被修改了的话，那又会发生怎样的事情？
　　
　　    这种一想的话，不是会非常有趣吗？
　　
　　    爱莉雅觉得他们至少也应该感觉到这点，然后想要从自己的手里得到下卷的想法。
　　
　　    不过残念地，他们都似乎并没有这种想法。
　　
　　    这也令到爱莉雅有些失望，而在下一刻，一些过分的事情却发生了。
　　
　　    这是重点吗？蠢毙了啊，你在干什么啊，停手，很痒啊，笨蛋，笨蛋。
　　
　　    爱莉雅的话在半路就已经说不下去了，因为她被不满的南希当成是玩具一样玩耍着，然后在搔腋下，脚底，这令到爱莉雅就越发地感受到那种在骨子里的痒。
　　
　　    这下子能好好说话吗？
　　
　　    我我知道了给我停手啊。
　　
　　    由于爱莉雅完全不能集中精神，所以她说话起来的时候听起来就像是要窒息一样。
　　
　　    明明身体的素质足够在浓硫酸当中畅游也没有问题，但是偏偏在这些小事上却是意外地敏感。
　　
　　    爱莉雅非常害怕被搔的感觉。
　　
　　    嗯你意外地怕痒的啊。
　　
　　    你们是变态来的吗？
　　
　　    爱莉雅非常惊讶地说道，然后就马上与她们拉开了距离。然后她指了一指那只怪物。
　　
　　    话说，那是死了吗？
　　
　　    不不，怎么可能？我可是已经换下了别的子弹啊，那只是高效麻醉弹而已。
　　
　　    这个家伙，竟然连我也骗过了吗？
　　
　　    显然地，之前爱莉雅所看到的，那似乎并不是如同安琪所说的事情。
　　
　　    假如安琪所说的并非是谎言，那就代表了安琪在攻击的时候所产生的魔术就已经成功地谎过了爱莉雅了。
　　
　　    似乎看到了爱莉雅的心理反应，安琪的脸上露出了笑意。
　　
　　    安琪还是第一次看到这个神孽吃惊的样子。
　　
　　    但是，为什么你说他是我们的同伴？
　　
　　    因为在书里是这样写的，他的全家都被魔术师杀死了，并且自身被魔术师召来的狼人咬伤了，而受到感染变成了狼人当然，那实际上不是什么感染，而是那只狼人本来就是一个魔法师，它把咒法施加在自己的体液里而已。
　　
　　    所以，他只是从魔术师的那里知道你们知晓有关于他的东西而来到这里而已。不过，似乎你们误会了什么的样子。
　　
　　    嗯这种的设定应该不会被相信的吧
　　
　　    原来还有这个设定的吗？我还以为这都是新神的团队来的原来实际上这个团队只有我和安琪两人，其他人都是后来加进来的吧。
　　
　　    南希和爱莉雅的相法是完全相悖的。
　　
　　    明明爱莉雅只是打算开玩笑，但似乎这却没有被怀疑。
　　
　　    本来还以为这是新神特意不说出来，是给我动手的时间原来本来就没有这个的设定吗？啊啊，要是本来就是从外来者集合的团队就不要一开始就来一个神安排的团体啊。
　　
　　    安琪才发现到自己貌似是弄错了什么设定，因为本来就没有团体这样东西可说的银色军团自然不可能会懂得这个设定，她以眼神向南希交流，示意为什么连你也可以不知道这个设定。
　　
　　    南希同样也是以眼神来回应，并且表示自己从来也没有听过这个的设定，也更加没有听过这种的安排。
　　
　　    安琪决定试图地金色木马对话可是却没有回答。
　　
　　    那似乎是中断了对话一样，和之前完全没有任何分别。
　　
　　    这本来不是应该感觉到意外时候。
　　
　　    不是，当安琪看了一看爱莉雅似笑非笑的容颜，越发地确定这都是她做出来的。
　　
　　    这个神孽干涉了木马的观察。
　　
　　    那就宛若是新神的权能一样。
　　
　　    在这个世界开始之后的一段时间当中，自己一直都没有办法和木马产生联络，这样的事情一定是在这个世界的人做的
　　
　　    这可是安琪看过，最为恐怖的世界。
　　
　　    就算是之前巫师学园的模组当中，最接近神明的黑魔王以及救世主都没有办法阻碍到自己感应到木马的存在才对。
　　
　　    这人到底是什么一回事啊！
　　
　　    这些，都是在书上所写的你们不是刚刚才看完吗？
　　
　　    毕竟这都是快看啊，怎么可能会是一个又一个字去读出来？这根本就是一点也不合理的吧。
　　
　　    安琪拿着这本书说道，而且她好像是有一种被剧透了的感觉可是仔细想一想，这本破书所记录也只是去到了今天之前的等一等，今天之前？
　　
　　    这本书是什么时候出版的？
　　
　　    嗯，一个月之前。
　　
　　    对于安琪惊讶的疑问，爱莉雅如此说道。
　　
　　    这可不是骗人的，你可以试一试上调查一下，神明可不会给你们虚假的dáàn的，而且，你也可以试一试动用你自己的才能吧。
　　
　　    当爱莉雅说完的时候，就在所有人都看不到的瞬间中施展了魔术。
　　
　　    虽然爱莉雅有说过，神明是不会给出虚假的dáàn。可是此时已经有一个科幻神明死去了。
　　
　　    死去了的神明，可不是神明，既然不是神明，这就和爱莉雅所说的事情没有关系了。
　　
　　    而且，爱莉雅的魔术亦并非是连结到虚假的当中，这是用来联络到欧安的络当中。
　　
　　    也就是说，在此时，安琪的电脑是同时连结了两个世界的络。
　　
　　    这种完全不合乎常识，也不合乎于世界的规则的事情，却在魔术的反应之下成真了。
　　
　　    安琪拿出了手提电脑，然后手指就宛若是残像一样地飞舞着，在屏幕上就显示了这套丛书的出版时间，以及是出版商。
　　
　　    果然果然还是阿撒托斯之屋注2出版的作品啊。
　　
　　    安琪的脸色相当难看了起来，但南希似乎完全没有了解这是发生了什么事一样，她疑惑道。
　　
　　    怎么了？安琪
　　
　　    这不就是在说明，我们所做的事，实际上在一个月之前就已经被敌人知道了吗？幸好这些都是神的事而已，与我没有任何关系。
　　
　　    当然，安琪所知道的，也同样是对方希望自己所知道的事情而已。
　　
　　    对于某个施展了魔术，让自己接受到错误的情报的某人一无所知。
　　
　　    但是，即使是这样安琪所作出来的结论也不能算是错误的。
　　
　　    爱莉雅能令到自己查出这样的事情，甚至是带出了这本书出来，同样地，洛芙也应该知道并且拥有它的。
　　
　　    至于作者到底是谁这重要吗？对于安琪她们来说，这似乎并非是一个值得考虑的因素。
　　
　　    关键的地方，这是在于对方知道多少。
　　
　　    此时的安琪，也只能给自己找一些理由来令到自己变得安心一些。
　　
　　    虽然并没有在这个方面乘胜追击，但是，爱莉雅也给出了一个不好的消息。
　　
　　    她再一次拿出了这本故事，没有等到安琪直接拿到手，爱莉雅就把末页交给了安琪看。
　　
　　    怎么了？
　　
　　    安琪一脸疑惑，而爱莉雅则是指了一指其中一段，这令到安琪的表情变得更加的恶劣了。
　　
　　    下回预告这是爱莉雅所指出来的东西。
　　
　　    在这种情况之下，下回预告就和预言家的预言是同一回事的。
　　
　　    这非常有可能正是未来的信息。
　　
　　    安琪是通过自己的才能找来的情报，这代表了情报绝对是真实而没有虚假的。
　　
　　    所以，对于这种事情，安琪并没有质疑的地方。
　　
　　    安琪完之后，就马上说了。
　　
　　    我们赶快把东西拾好之后就跑路吧，没有时间了。
　　
　　    安琪说完之后，她就马上跑到去自己的房间里去，也什么也顾不上了。
　　
　　    因为上面的信息，揭示了一个恐怖的，而且迫近眼前的绝望。
　　
　　    万幸的是，安琪有自己的私家车，她还可以选择开车离开。
　　
　　    而爱莉雅则完全没有任何的反应，她呢喃地说
　　
　　    啊啊，这已经是太晚吧，哈哈。
　　
　　    没有得到爱莉雅可以宛若是一个旁观者一样地看着猴戏的时候，南希则是直接把她拉走了。
　　
　　    喂，你要带我到哪里去？
　　
　　    还用说的？当然是车上了，你也得要和我一起走。因为你不是把这一切都知道很清楚吗，超高校级的图书管理员，不，还是说你是别的东西？而且，我还不知道你的名字啊。
　　
　　    嗯，我的名字吗？这些知道来也没有什么用处啊。
　　
　　    连名字也不肯告诉我的人，真是一点的说服力也没有啊。
　　
　　    虽然南希是很喜欢可爱的东西，也很喜欢玩弄她们，但是南希也不笨，更加不会任何对方的外表而抱有任何的信任又或者是不信任。
　　
　　    所以，她对于爱莉雅这样直接把情报说出来的人完全没有一点的信任感。
　　
　　    特别是，对方完全就是敌我不明，到底是不是人类也是一个疑问的时候。
　　
　　    之前决定把怪物封印，那是因为她也认为新神没有说他是团队里的一人，但却突然之间出现在自己的地域里而吓到而已，南希以为那是说明了一种古怪的问题。
　　
　　    就算是金色木马的游戏里，同伴都是被安排好的，而不会像是他一样突然之间冒出来，这是不合理的。
　　
　　    而同样地，爱莉雅这个情报人员突然之间冒出来，那是不合理的，之前没有打算逼问，是因为安琪这个非战斗人员也在，所以她才没有说话而已。
　　
　　    毕竟，要是翻面了的话，安琪肯定会非常危险的。
　　
　　    南希不可能要求敌人会有骑士道精神这么一回事。
　　
　　    现在，拥有神之礼物的南希，可不会对这个幼女有任何害怕的感觉，想要逼问的话也是简单的吧。
　　
　　    只是，这一次安琪的动作意外的快捷，她很快就修好了东西下楼了，这令到南希本来想要做的事都停下来了，只好一起出门。
　　
　　    注1：海洋女神的孩子，被女神抓着脚踝泡进冥河里而拥有刀枪不入的身体，宛若诸神的怪力以及宛如智慧女神般的战争智慧，但因为脚踝没有泡进冥河的关系而令到相应的部分如同凡人一样弱小。
　　
　　    注2：瓦尔坦巴格达萨瑞安的出版社，出自于克苏鲁神话。爱德华德比的和诗集在这间出版社也有翻印版。
　　
　　    【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
147 疯狂之书 40
    本来应该是这样的，本来的话，所有的事情都不会出现意外。
　　
　　    去到目前为止，所有的事情都是风平浪静，即使是偶然存在意外，但这也是没有去到真正致命的地方。
　　
　　    这种轻松的事情，真的会出现在木马所创造出来的世界当中吗？
　　
　　    很快地，这种不好的想法却是马就成真了。
　　
　　    当安琪她们刚刚离开了门口的时候……
　　
　　    突如其来的晕眩感袭来了。
　　
　　    没有办法理解到这是什么一回事，不能用肉眼看到事情的变化。
　　
　　    所有的事情都像是迷雾一样，没有办法看得清楚。
　　
　　    安琪只是感觉到，自己的内侧以及外侧突然之间反转了。
　　
　　    本来应该安守本分地在身体的内部工作的内脏们，就变得像是收不到薪金的工人一样叛逆了。
　　
　　    它们都想要摆工，想要从自己的体内跑出去一样。
　　
　　    不管是骨骼也好，心脏也好，还是所有的东西也好，这些都产生了相同的反应。
　　
　　    而相反地，在自己体外的部分全部都想要被收进到去体内一样。
　　
　　    这种逆转的反应，令到安琪感觉到非常痛苦。
　　
　　    在这种强烈，恶心而令人不适的感觉当中，安琪连站起来的力量也没有。
　　
　　    她只能无力地趴在地，不管是怎样使劲，自己的身体都没有办法再一次移动。
　　
　　    明明可以感觉到自己的身体里传来了宛如噩梦一样的感觉。
　　
　　    但是……感觉却只是单方面而已，自己此时就变得像是局外人一样，她没有办法向自己的身体施加任何的指令。
　　
　　    困惑而且不解。
　　
　　    安琪的头部打侧了。她甚至像是看到了自己的灵魂从身体里离开一样的幻觉。
　　
　　    她看到了南希，安琪看得出对方也似乎变得和自己是一样的，没有分别。
　　
　　    都受到了那些可憎的瘴气所影响。
　　
　　    安琪不知道，为什么在出门的时候，世界却出现了如此巨大的改变。
　　
　　    为什么只是在瞬间，死亡的距离自己如此地接受。
　　
　　    身体的感觉越发地恶劣了起来。
　　
　　    明明拥有着足以逆转生死的**，但是以此时的安琪，她根本就没有任何的办法可以取出这本魔导书，更加不用说去使用它。
　　
　　    这种不可能的事情是不会发生的。
　　
　　    神明的奇迹也没有在这里显现。
　　
　　    在那宛如把整座城市都覆盖了的瘴气一般的结界之内，根本就没有任何的生路可言。
　　
　　    这是噩梦的话，安琪可真是希望自己能醒过来。
　　
　　    但是……这没有可能是梦境，这种身体的存在都逆转，整个**都在融化一般的痛楚都传到去自己身的时候……这根本就没有可能会是梦境来的吧。
　　
　　    安琪感觉到自己的视线都开始变得模糊了起来，似乎瘴气都开始侵蚀自己的眼球一样。
　　
　　    视界越来越少了，而且也越发地看不清楚了。
　　
　　    一直也有良好视力的安琪好像突然之间失去了近四成的视力一样。
　　
　　    在最后的最后，安琪看到了爱莉雅那一张，似乎是在嘲笑着自己的无力而行为的笑脸。
　　
　　    在这种的瘴气所产生出来的绝望当中，爱莉雅的本人竟然完全没有受到影响。
　　
　　    不过，安琪已经什么都想不到了，大脑好像都已经融化了一样，一个融化的大脑所带来的痛苦令到安琪放弃了思考，同样，也失去了思考的力量。
　　
　　    所有的事情都像是回归到混沌的当中，万事万物都在那位原初的混沌之中，暗夜的黑暗，名为奈亚拉托提普的外界之神所控制当中。
　　
　　    ……
　　
　　    突然之间，一盘冰冷得令人可以抖震的冰水扑过来了。
　　
　　    正在床睡觉的爱莉雅以及安琪在那种难受的温度当中醒来了。
　　
　　    虽然这种的温度一点也不致命的，而且就算是足够瞬间杀死人类的温度对于爱莉雅这种怪物来说，也许根本就不代表什么。
　　
　　    甚至连痛感都没有办法产生。
　　
　　    但是，痛感并非是完全地代表了感觉的本身，就算这种什么也不算是的冰水所产生的感觉，都足够令到爱莉雅感觉到异常了。
　　
　　    所以，两人都被这盘该死的冰水破坏了美梦。
　　
　　    不过，对于安琪来说，这也许只是刚好就令到她在噩梦当中解脱吧。
　　
　　    此时，两人看起来都好像是刚刚从浴室里出来一样湿漉漉。
　　
　　    这到底是什么一回事……为什么突然之间就变成了这个样子？
　　
　　    不……我不是应该死去了吗？连自己的希望都丢失了，啊……既然我仍然可以思考，也就是代表我仍然活着吧。
　　
　　    那么……这应该只是一场梦境来的吧，对的，只是梦境，那种的东西才不可能会是我的未来。
　　
　　    咦！？奇怪了……为什么……为什么什么也想不起来？我明明应该还记得才对，只是过去了区区五秒的时间而已……为什么，为什么我会想不起来的啊！
　　
　　    安琪痛苦地用拳头捶向了自己的脑袋，用力地捶打了五次，但除去了整个脑袋都在发疼之外，就什么的感觉也没有了。
　　
　　    她根本就没有想起了自己应该记起来的事。
　　
　　    此时，安琪除去了知道自己有造了噩梦之外，就什么也不知道了。
　　
　　    有关于那场噩梦的内容，她什么也忘记了。
　　
　　    此时的安琪非常不安地闭了自己的双眼。
　　
　　    这种的情况，直到她听到了某个人的声音之后才出现了改变。
　　
　　    所以……到底为什么要用冷水来浇我啊！明明我是客人来的吧，这个世界哪里会有客人会受到这种的对待才对？
　　
　　    似乎完全没有感应过安琪的噩梦一样，爱莉雅对于自己在睡梦之中被浇了一盘冷水感觉到非常不满。
　　
　　    就算体格强壮，不可能会患感冒之类的情况发生，也不代表可以接受这种不合理的对待吧。
　　
　　    这种的事情，不管是人类还是怪物都是绝对不可能会认为是可以接受，也能当成是没有的事情。
　　
　　    怪物可是比起高贵的人类还要暴躁的存在。
　　
　　    就算外表看起来只是一个孩童，但是身为怪物的爱莉雅，也不可能会这样就当成是完全没有一回事。
　　
　　    只是，此时的爱莉雅似乎是感觉到这里发生了一些怪异的事情。
　　
　　    所以，爱莉雅的行为也只是停留在抱怨的当中。
　　
　　    突如其来地，一种充满了违和感的想法突然之间出现在安琪的心底里，那似乎是在告诉她一件事。
　　
　　    不应该是这样才对…是不是有什么搞错了？不，为什么完全想不到了？
　　
　　    陷入了宛若是梦魇般的狂想当中。
　　
　　    安琪似乎对于此时的自己，这里的时间，以及所有的事情都感觉到非常违和。
　　
　　    这就好像是看到了死者不知道为什么突然之间复活了，并且和杀人凶手打成一片。
　　
　　    又好像是看到了一个带着慈爱的笑颜，温柔的表情，以为你好为理由虐待自己，把自己逼疯的疯子一样。
　　
　　    安琪所感觉到的，是这一种完全没有合理性可言的违和感。
　　
　　    这是没有办法可以得到合理解释的事情。
　　
　　    安琪对于自己仍然存活，仍然还可以过着这种一如以往，常识一样的事情感觉到极度的奇怪。
　　
　　    她没有办法相信此时自己的感觉。
　　
　　    安琪用力地握拳。
　　
　　    没有挥出去，光只是从指尖之间传来的感觉，那就令到安琪感觉到，这是宛如尸体一样的冰冷。
　　
　　    我这是已经死去了吗？
　　
　　    安琪甚至在此时思考了一下这种无聊的问题。
　　
　　    当然了，在半刻之后，安琪才是想到了，自己正在不久之前才会一盘的冷水直接浇中了。
　　
　　    因此，自己的身体变得冰冷似乎也不是什么奇怪的事情吧。
　　
　　    安琪也不知道为什么自己会在思考这种没有意义的事情。
　　
　　    她更加不知道为什么自己会变成这个样子。
　　
　　    两人之间的吵架与安琪的距离也似乎变得非常遥远。
　　
　　    安琪完全感觉不到真实的感觉。她甚至在害怕，假如自己在乱动的话，这个看起来充满了违和的世界会不会就在此时轰然毁灭。
　　
　　    这种不合理，而且只能用狂妄自大来形容的想法在下一刻却就完全不见了。
　　
　　    安琪你还不打算起床吗？
　　
　　    突然之间被呼唤了。
　　
　　    如此地想着的安琪微微地回神。
　　
　　    她看着说话的人，显然，对方的脸已经挂了不满的表情。
　　
　　    回想一下，安琪呆在这里一言不发的时间已经有些久了。
　　
　　    她觉得自己都好像是患了感冒了。
　　
　　    她看着说话的人南希的脸蛋。
　　
　　    然后，安琪再把自己的视线转移到去时钟。
　　
　　    时间还是非常早，只是五时而已，太阳还没有下山的时间。
　　
　　    而且距离晚饭的时间还有接近两到三小时的时间。
　　
　　    毫无疑问，这理应还是属于睡觉的时间才对。
　　
　　    很烦啊，而且很冷啊，你是傻瓜来的吗？
　　
　　    对，真的是蠢毙了。
　　
　　    安琪和爱莉雅两人一同说道，同样地南希听到之后就宛若是连青筋都要暴起了一样。
　　
　　    安琪此时才能脱离到噩梦的阴影，很快，她连自己到底为什么要烦恼都不知道了，完全就像是一个傻瓜一样。
　　
　　    你们…现在都是什么时候啊。
　　
　　    是该睡午觉的时候。
　　
　　    爱莉雅想也没有想的回答南希，似乎她所说的都是在这个世界的常识一样。
　　
　　    但是这种的时间本来就不应该是睡觉的时间，这只是单纯地属于安琪一个人的常识而已。
　　
　　    去到目前为止，爱莉雅都不知道自己为什么要被这种残忍的方法所叫醒。
　　
　　    会这样做的话，这肯定是发生了什么很重要的事情，所以才会这样做吧。
　　
　　    可是，既然是这样的话为什么还会有空在这里？做出了这种过分的事情之后，接下来的应该是惨无人道的对待吧。
　　
　　    为什么就像是什么事情都没有发生一样？
　　
　　    爱莉雅完全难以理解这种事情的发展，这简直就是没有办法解读的事情。
　　
　　    可是，她自己的心底里却好像是明白到为什么会是这样。
　　
　　    但是距离把这种明白转化为语言，这就还相差一段非常长的距离了。
　　
　　    所以，她都不知道自己到底是明白，还是不明白。
　　
　　    但不管怎样也好了，在这种时候穿着这种湿透了的衣服，显然并非是一个理想的做法。
　　
　　    所以爱莉雅完全没有犹豫地就直接在这里把自己身的衣服都脱下来了。
　　
　　    然后就宛如把这里当成是自己的家中一样，爱莉雅走到去衣橱里，随意地翻出了一套童装，完全没有考虑到这个家的主人应有的感受，更加没有得到对方同意的情况之下就给自己换下来了。
　　
　　    这是一件黑红色相间的童装。
　　
　　    竟然会有合穿的衣服，真的是太幸运了。
　　
　　    因为这里是我的房间吧，而且，你穿着的衣服可是我的。
　　
　　    安琪对于爱莉雅完全没有问自己这个主人的意见而去穿自己的衣服是一件非常不礼貌的事，从主人的常识来想，这无疑是一件非常合理的事。
　　
　　    但是，爱莉雅却一脸天真地回答道。
　　
　　    可是，穿着湿透了的衣服可是会生病的，所以说，假如你可是那种心肠恶毒得眼白白地想要别人受到病魔的伤害，那这就不是一个问题不是吗？
　　
　　    尽管实际怪物的身体本来就不可能会生病的，可是爱莉雅还是能说出这种完全没有常识的话。
　　
　　    也不知道她到底是真的是没有常识，还是仍然残留少许作为人类的精神在作祟。
　　
　　    听完了爱莉雅的话之后，安琪的思考就已经不知道转移到哪里去了。
　　
　　    因为……安琪只是感觉到强烈的违和感。
　　
　　    安琪自己都没有办法理解到，为什么这种违和感会存在于这里。
　　
　　    明明所有的东西都是很正常，如同是自己所想的一切。
　　
　　    不应该会有违和的，一切都是非常合理。
　　
　　    除去了不知道自己为什么被突然之间用冷水弄醒之外，一切的发展都是极为正常的。
　　
　　    完全没有任何证据去证明异样。
　　
　　    安琪的记忆也没有证明这种异样的证据。
　　
　　    当安琪回想起自己所做的事情之后，把自己的记忆在这里进行对比。
　　
　　    不管是以怎样的方法，安琪都没有办法意识到……到底是哪里发生了异常。
　　
　　    明明不管怎样看，怎样想，这都是一点问题也不存在的。
　　
　　    那么，问题到底是发生在哪里呢？安琪完全思考不能。
　　
　　    但是比起记忆而言，安琪是一个更加相信直觉的人。
　　
　　    虽然思考也好，人格也好都可能会欺骗自己。
　　
　　    但是…自己的直觉也总比起记忆更加可靠一些。当记忆与直觉出现悖论的时候，安琪会相信后者的。
　　
　　    这个世界，太多的神秘存在可以修改他人的记忆了，以记忆作为自己的一切，很有可能会把自己推去绝路的。
　　
　　    安琪的感觉在告诉自己，这怎样想也是异常的。
　　
　　    最终，她认为解开这种异常的钥匙就在南希的身了。
　　
　　    因为，所有的异常感都是从南希来到这个房间，用冷水来弄醒自己的时候才发生的。
　　
　　    就算是这样说也好，也不代表了你可以完全不问我都自己去干吧。
　　
　　    明明就结果而言完全没有任何分别吧。
　　
　　    但在过程当中是存在着根本的差别吧。
　　
　　    没有证据的话那就去探索吧，这样的话才是超高校级的侦探应该要去做的事啊。
　　
　　    安琪的心底里这样想着。然后就打算动用自己的才能，可是南希之后的话却令到她打消了这个想法。
　　
　　    你们都别吵了，比起这些小事而言，在客厅所发生的事，我认为有更加优先处理的理由。
　　
　　    客厅？
　　
　　    安琪对于南希的说法发出了疑问的反应，而南希就一脸理所当然地点头。
　　
　　    所以，在怎样也叫不醒你们的时候，我才得要去用一盘冷水去这样干啊。
　　
　　    南希一脸笑嘻嘻地说道，爱莉雅的表情就突然之间变得怒火冲天了。
　　
　　    就是因为这样的理由，你就一盘冷水浇过来？你是恶魔来的吗？这样恶德的事真的是人类可以做得出吗？
　　
　　    爱莉雅正在大吵大骂道，对于她来说突然之间被人用一盘冷水浇醒绝对不是一件可以被原谅的事，不管是怎样的理由也绝对不能，更加不用说这只是完全地就是一种莫名奇妙的理由。
　　
　　    你想要叫醒的，应该是那个自称为超高校级的侦探的小鬼吧，那么与我有什么关系？
　　
　　    因为你们都睡在一起吗？所以，我也没有办法啊
　　
　　    南希偏过头说道，爱莉雅右手用力地拍在桌，发出了巨震。
　　
　　    没有办法？你就不懂得用温柔一些的方法去叫醒人吗？
　　
　　    我试过啊，不管是用打的，还是舔的，还是亲的，什么的方法也试过。
　　
　　    嗯！？你说了什么？
　　
　　    安琪突然之间一脸惊讶地说道。
　　
　　    没有，我只是想说，我真的只是因为没有办法所以才会这样做而已。
　　
　　    南希红着脸地说着，但是她的语气却又是给人一种似乎在隐藏着什么似的感觉，安琪希望这只是错觉而已…
　　
　　    好吧，别把问题在意在这些小地方吧，比起这些小问题而言，不是有更加重要的事吗？而且…这可不是什么能无视的小事啊，到底是什么一回事，比起我亲自来说，还是用自己的双眼去目击才是一件更加合理的事吧，就算有什么的疑问，相信要得到解答也一定要亲眼去看才行。
　　
　　    第一，别说是客厅，我觉得光只是现在的事也不是能被无视的事，第二，我只是图书管理员，不是侦探大人，那如果是什么的大事件就别来找我，最后，你打算怎样好好补偿我那受伤的心灵以及恐惧？这可是甚比起梦到了克苏鲁还要恐怖的事啊。
　　
　　    爱莉雅以不爽而且无礼的语气说道，因为她真的是非常生气。
　　
　　    所以像是什么礼貌，修养这样的东西都一口气地完全被她抛到去天堂里去，还是把这些无聊的东西留给帝去吧。
　　
　　    不过，安琪就宛若是突然之间冷静了起来，然后用力地打了一次喷嚏。
　　
　　    你一定是感冒了吧…请不要接近我。
　　
　　    我可从来没有听过邪神眷族也会有感冒的
　　
　　    对于爱莉雅发出来无情的话，安琪第一个的反应就是这样了，因为她的反应很明显就是在害怕自己会把感冒传染给她。
　　
　　    不过动动脑筋的话，就明白到这是不可能的，因为对方甚至连到底是不是血肉生物也是一个问题，身为邪神之子，那根本就不可能会有什么作为血肉的部分吧，那最多就是什么奇妙的物质显化出人类的姿态而已。
　　
　　    但不管怎样像也好，那也绝对并非是人类。
　　
　　    如此地确信之后，安琪就明白到对方所做的事…实际也和身为调查员的自己也是一样吧，都只是在扮演一个根本就不是自己的角色。
　　
　　    爱莉雅这个怪物，也只是在扮演一个人类吧。安琪心底肯定了这一点，然后也配合地扮演了起来。
　　
　　    这怎么行？明明都是在同一个的位置受到冷水的入侵，为什么出事的只会是我一个人？这怎样想也不是合理的，而你连我的衣服也拿去穿了，所以这肯定是你的错吧。
　　
　　    安琪就宛若是肯定了什么一样地说道，然后，爱莉雅就一脸不爽地说：
　　
　　    你在推卸责任的功力还真是了不起啊。
　　
　　    嗯，这总比起你随便就拿了别人家的东西当成是自己的来得要好，毕竟，我们什么时候要好得可以睡在同一张床的？
　　
　　    那么，在那个时候到底又是谁像是八爪鱼一样宛若要给我执行绞刑呢？
　　
　　    爱莉雅冷冰冰地说着，安琪对于爱莉雅所说的话完全没有印象，因此，安琪坚决地反对道：
　　
　　    那一定是你自己做的，像是我这样成熟而有品味的女人怎么可能会做出这样的事？怎样想都是你这个小鬼干的吧。
　　
　　    安琪完全不要脸地说，完全也不看看自己的身体看起来到底有多么像是一个幼童，那就像是应该小学一样的身体…
　　
　　    嗯…你们说完了没有？
　　
　　    南希重申一次说着，她都已经等了很久了，而在这个时候，安琪也是换好了衣服，然后就跟着南希走下楼，去到了客厅里了。
148 疯狂之书 41
安琪此时跟从着南希的步伐下.网
　　
　　在去到了大厅的时候，安琪才意识到这里的确是发生了什么不寻常的事情。
　　
　　突然之间，这里的气氛变得古怪起来。
　　
　　即使安琪仍然没有看到发生什么事情，但是，她的直感当中已经意识到发生了一样不对劲的事情。
　　
　　不过，就算是这样亦好，安琪心中那一种违和的感觉也是没有因此而消失。
　　
　　她仍然觉得，在这个时候发生这样的事情是没有道理的。
　　
　　这并不合乎于她的认知当中。
　　
　　要是说感觉的话，就像是突然之间换了其他模块一样的感觉。
　　
　　安琪知道这是不对，也是没有可能发生的。
　　
　　但是，安琪真的是没有办法控制自己不产生这种的感觉。
　　
　　就像是没有人可以直接看不到自己所看见到的事情一样。
　　
　　没有等到安琪正在天人交战。爱莉雅就开始说话了。
　　
　　「哇！你们的口味比起之前重了这么多啊，本来是在束缚的，现在就变成了虐杀的剧本吗？哼哼，真是难看至极了…咦？你们不会来想要对我做出这样过分的事吧……」
　　
　　比起根本就没有开始去看的安琪，爱莉雅已经看到了在那里的景色了。
　　
　　这种残酷的景象之下，爱莉雅除去了这种感想之外就没有东西想要说了。
　　
　　如果以她这种怪物来说，做出这种的事情也不是什么意外的。
　　
　　可是，这完全不是她干的。
　　
　　所以，这肯定是他们干的。
　　
　　连同种族的生命都可以下到这种的狠手，果然每一个人的心底里也是居住了一只怪物啊。
　　
　　（啊……我这样说了，是不是也会受到这种的对待？）
　　
　　后知后觉的爱莉雅，觉得这种的事情非常有可能发生。
　　
　　连同类也能这样下手的人类，对于自己这种连人类也不算是的怪物，怎么可能下不了狠手？
　　
　　她开始有些后悔自己为什么要在这里说话了。
　　
　　当然了，不是他们做的可能***莉雅完全没有想过。
　　
　　因为，如果是其他人做的话，爱莉雅没有可能感受不了对方的到来。
　　
　　毕竟，这个屋子都是被爱莉雅的结界所包围着。
　　
　　除去了那些从邪神分裂出来的神，来自于神之领域的一片段之外，根本就没有可能随意进入到自己的结界之内。
　　
　　虽然，结界的用处并非是防御，甚至连一只普通的行尸要进入到结界之内也不是什么问题。
　　
　　可是，假如这样做的话，身为结界之主的爱莉雅，她一定可以发现到对方的来临。
　　
　　所以，爱莉雅知道做出了这种残忍之事的人，那肯定是在结界被施展之前就在这里的人。
　　
　　而并非是外来者。
　　
　　这样想的话，到底是谁做出了这种的事情，这必然就是她们当中的某人吧。
　　
　　尽管死者实际上和她并没有任何关系，爱莉雅同样也没有为死者而惋惜的想法。
　　
　　毕竟这就只是一个陌生人而已。
　　
　　爱莉雅所害怕的，那就只是做出这种事情的人，会把同样的想法也投放在自己的身上。
　　
　　如果是这样的话……那么光只是想一想也是感觉到相当糟糕了。
　　
　　爱莉雅并非是那种从魔神分裂出来的神明，更加不是邪神的某一个片段。
　　
　　作为一个化身的爱莉雅，可是弱得非常可怜，就算之前安琪她们所解决的行尸是处于这一个水平的魔兽而已。
　　
　　因此，在此时，爱莉雅也不得不去考虑一下这一个方面的问题。
　　
　　在爱莉雅的双眸里，她看到了本来应该被绳子封印在客厅的巴纳不知道什么的时候已经解开了封印－－绳子都已经全部弄断了。
　　
　　但是，他并非是活人，爱莉雅看到了巴纳的尸体毫无温度地躺在那里，完全看不到生命的迹象。
　　
　　不过就算只是单纯地用常理去分析的话，那么谁也不会认为这是能说得上是「活人」的东西。
　　
　　这个死者的身上足足有六道的致命伤。
　　
　　光是从外表来看，他还可以保留全尸，而不是被解体成为数片就已经是一件非常幸运的事情了。
　　
　　爱莉雅都有些怀疑，这到底是多要深仇大恨才能做得出来。
　　
　　除去了致命伤之外，各种看起来除去了用来制造痛苦之外，就完全没有其他作用的伤口也非常多。
　　
　　多到爱莉雅也懒得去算了。
　　
　　而最为令人注目的，那正是他的腹部那道伤口。
　　
　　虽然伤口上的鲜血都已经凝固了，变成了一些看起来恶心的黑色硬块，看起来完全没有什么值得令人注目的地方－－和其他的伤口相比，这似乎并没有什么值得注目的地方。
　　
　　但是……在伤口上却被倒满了宛如宝石一样闪亮的糖果。
　　
　　对，是糖果，但到底是什么的味道，爱莉雅完全不知道，也更加不想知晓。
　　
　　因为糖果看起来已经和那些血块也混和在一起。
　　
　　爱莉雅觉得放在口中就已经是一件非常恶心的事情了。
　　
　　她才不会想做这种的事情。
　　
　　她光只是想一想，都可以想象到那种像是腐肉一样的感觉，一想到就非常难受了，甚至有些想要反胃，吐出来的感觉。
　　
　　而生出这种的想法，爱莉雅的表情也是微微的扭曲了。
　　
　　她似乎被自己所想象到的恶心了。
　　
　　为了回避，并且分解自己的注意力，爱莉雅再一次观察尸体的外部，而且尽量地控制自己不望向那道充满了糖果的伤口。
　　
　　仔细一看，爱莉雅发现到明明理应受尽折磨而死去，尸身上的伤口也是如此地告诉自己。
　　
　　可是，巴纳的表情和爱莉雅所想的有些不同。
　　
　　对的，那看起来虽然不能说得上是在无知无觉当中死去。
　　
　　但是同样看起来，也不像是单纯的受罪者。
　　
　　要是说理由的话，那大概就是因为巴纳看起来就像是在进行一种神圣的仪式一样庄重吧。
　　
　　即使是因为痛楚而令到表情扭曲，但是爱莉雅并没有只是单纯看到这个表情。
　　
　　那不过就只是*受伤而不受控制的表现而已。
　　
　　这个死者，就算是在死亡的时候都没有感觉到绝望又或者是恐惧，更加没有那种在恐惧当中死亡的感觉。
　　
　　他是一具散发着不祥气息的尸体，但偏偏却又是有一种令人觉得矛盾，扭曲的安息感。
　　
　　（这到底哪里像是安息的感觉？）
　　
　　爱莉雅心里想着。
　　
　　对于一般人来说，光只是看到这种遗体就已经足够进行一次sancheck了。
　　
　　这种宛如沐浴在死亡的福音与荣光一样的尸体，拥有一种亵渎神明，噩梦一样的感觉。
　　
　　同时，却又有一种奇妙的神圣感。
　　
　　本来爱莉雅以为自己也有可能会产生了这种感觉。
　　
　　可是，和她自己的想法相反，她根本就没有这种感觉，和联想到自己吃了那些混合了死者血液的糖果相比，这简直就是什么感觉也没有。
　　
　　不……不单单只是没有不适的感觉。
　　
　　爱莉雅甚至产生了一种喜悦的感觉。
　　
　　就像是突然之间被人献上了活祭品一样的感觉。
　　
　　（很奇怪，为什么我会出现这样的感觉？这不应该才对…但是，真的是忍受不了…为什么会变成这样？）
　　
　　爱莉雅试图地在自己的表情上做出了一脸正常人应有的反应，而且在扮演的方面也显得功力不差，但安琪仍然可以意识到对方那扭曲而且令人反胃的感情，因为这是安琪所拥有的才能。
　　
　　那毫无疑问，是作为人类之敌的表情。
　　
　　即使外表看起来和人类似乎并没有什么分别，但是在本质上，的确是怪物来的。
　　
　　在一瞬之间，安琪似乎看穿了对方在人类的外表这种幻象之下的真身。
　　
　　那是宛如噩梦一样的怪物。
　　
　　于是，看到这种表情之后，安琪就不禁地把怀疑的目光放在对方的身上。
　　
　　但是，如果仔细地想一想，要是真的是对方做的话，像是自己这样的人也一起杀死，这应该也不是什么大问题。
　　
　　假如是南希的话，通过拳击手的才能，这也许还能活下去。
　　
　　作为木马调查员当中唯一存在的战斗角色。南希拥有这种能力也不是不可能的事情。
　　
　　但是，安琪就肯定没有这种能力。
　　
　　对方并没有隐藏自己的需要，安琪可以肯定这一点。
　　
　　因此想一想，安琪就把这种怀疑都收回到去了。
　　
　　至于是为了提防南希，没有能力和她正面对抗所以才隐藏自身的想法……
　　
　　安琪认为这是没有可能的，在所有人都没有注意到的情况之下进行暗杀的人，只要不是正面战斗的话，想要杀死南希这种「普通人」也是不难的吧。
　　
　　南希作为战斗角色的能力，除去了一个真正的拳击手应该知道的技巧之外，那就只是剩下一样了。
　　
　　自称为「神之恩赐」，施展在自己的身体之上而拥有无双的气力的技能。
　　
　　所以，像是那种玄之又玄的能力，南希当成也应该是没有的。
　　
　　暗杀之类的，南希应该也没有能力可以回避的。
　　
　　身为人类的局限，南希也是用的。
　　
　　她又不是那些拥有人类姿态的怪物。
　　
　　而且仔细地想一想－－之前面对行尸的时候，南希的拳劲也没有一击之间就把对方送去成佛。
　　
　　爱莉雅这种能把*送给自己的怪物，也不可能会比起行尸还要弱小的吧。
　　
　　行尸这种魔物也不过就只是用魔术操纵的尸体而已。
　　
　　甚至连神话生物的边界也算不上。
　　
　　安琪可是一点也不相信，爱莉雅会比起那种魔物来得弱小。
　　
　　所以，邪神眷族更加不需要害怕她才对……而且，安琪也有比起猜想而言更加有说服力的证据－－那就是录像带。
　　
　　安琪在自己的家里的四周都加上了不同型号的监示器。
　　
　　虽然没有接受声音的功能，但是在解像度上可以说得上是完美的，而在这种的情况当中，实际上只是需要看清楚影像就足够了。
　　
　　这种的监示器也是安琪可以弄到最高级的商品。
　　
　　像是声音接受什么的，安琪才没有兴趣去弄出来，而且也不认为存在这样的需要。
　　
　　而在目前的情况之下……实际上安琪只要回到去房间就能用自己的计算机去知道这些事情的真正答案。
　　
　　不过，现在的安琪仍然没有在自己的房间里。
　　
　　而她也不可能会为了这些明明就近在眼前的情报而使用自己的才能。
　　
　　这不单单只是太浪费自己的才能……而且，这根本就不需要花什么的功夫不是吗？
　　
　　利用才能也是很累的。
　　
　　安琪可没有忘记自己所使用才能的时候，到底损失了多少san值，这只是思考了一下，安琪都开始有些心痛了。
　　
　　身为调查员的自己，在心智上是没有可能成长的。
　　
　　也就是说，随着时间的变化，本来在心理上的成长都会出现san值的损失。
　　
　　当去到了san0的时候，这也是代表了人格的崩坏。
　　
　　被木马的神力所封印的人格，没有可能出现变化又或者觉醒，没有办法成为寻求魔术真理的人。
　　
　　在成为调查员的瞬间，未来的可能性什么的，这就从一开始就不再存在了。
　　
　　即使一般而言完成了模块之后都会得到一定的san值作为奖励。
　　
　　但这也只是能勉强地减少在模块当中的san值损失了。
　　
　　而去到目前为止，安琪的san值损失加起来都差不多有前数次的模块了。
　　
　　要她再去使用才能，这完全就是在强人所难。
　　
　　此时的安琪在精神上非常不好，非常差劲，刚刚醒来的自己更加是沉入到低谷一样。
　　
　　以这种精神状态使用自己的〈才能〉，安琪知道自己的sancheck恐怕会以一个更加险恶的方式表现出来吧。
　　
　　就算在一瞬间san0了，安琪也不会感觉到意外。
　　
　　为了一个连熟悉的人也不算是的陌生人使用自己的才能？安琪怎么可能会做出这种事情？
　　
　　「你到底哪里看出来我们干的？你的脑袋有问题吗？」
　　
　　安琪把自己的不满投射到去爱莉雅的身上，显然对方之前的反应也完全收进到去安琪的眼眸之内。
　　
　　虽然她知道只要去把录像带拿出来就一清二楚。
　　
　　但是，安琪并不想要活动，她只是想要睡觉而已。
　　
　　对于安琪来说，走回到去自己的房间也是感觉到相当麻烦的。
　　
　　这并非是最为重要的理由，这是安琪觉得如果自己独自一个人离开这里，她就会在这里死去。
　　
　　就算是*的力量，都没有办法救济自己。
　　
　　而且，安琪莫名地看爱莉雅不爽，这也是一种直觉来的。
　　
　　那就像是有一种－－看到了杀害自己的凶手一样的感觉。
　　
　　即使她知道自己手中的*实际上也不过只是对方所司掌的睿智当中微不足道的一小部分。
　　
　　就算安琪知道要是自己已经死了的话根本就不可能在这里存在。
　　
　　可是，这种无视了实际上的因素以及敌我的差距而产生出来的感觉，安琪却又是难以无视。
　　
　　她没有办法无视这种感觉。
　　
　　因此，安琪甚至连说起话来，也有一种令人感觉到不好的感觉。
　　
　　「不然，你还想要我想什么？把他封印在这里的人，是你们，死者又是在你们的家里死去，绳子又被断了，于是，结果就非常明确了。」
　　
　　爱莉雅一脸自信地说出连小孩子都会皱起眉头，大说不合理的推理出来。
　　
　　「那就是，这个男人找到了方法，想要逃离这里的封印，而在成功之后就被你们发现到了，然后就被残忍地对待，最后就变成了这样的局面。」
　　
　　（啊，这里想要反驳的地方也太多了吧，就算是想要找一个地方作为开口，那又好像是无从入手的样子。）
　　
　　安琪略为体会到什么叫做「智力低下」的高经验。
　　
　　在她的耳朵里，爱莉雅所说的话就和说「苹果就是个橙子」一样完全找不到任何能说得上是对的地步。
　　
　　但偏偏如果只是用言语去反驳，那又会变得像是小孩子在吵架一样。
　　
　　对方根本就没有任何一个地方是正确的。
　　
　　「要是那真的是我们干的话，我可以肯定你绝对不可能有时间在这里说话的。」
　　
　　南希一脸不满地说着，然后还把用手指恶狠狠地捏着爱莉雅的耳朵。
　　
　　南希似乎有些生气了起来，但是奇怪地，不管是安琪也好，还是南希也好，在看到巴纳的尸体之后都没有产生出什么怪异的感觉。
　　
　　那就好像只是目击到普通的尸体一样。
　　
　　连进行一次sancheck也不需要。
　　
　　爱莉雅对此也是有些怀疑的，所以才会认为是她们干的。
　　
　　正常人，怎么可能会近乎是一点反应也没有的？
　　
　　连木马的存在都知晓的爱莉雅，当然也是知道这两人在看到尸体的时候根本就没有进行sancheck。
　　
　　「很疼啊，放手，你这个暴力女给我放手啊。」
　　
　　爱莉雅惨叫般地呼叫道。但是这听起来却有一种装模作样的感觉，似乎她实际上就感觉不到痛楚，只是在逗孩童一样的。
　　
　　然而，南希的确是如她所说的一样放手了。
　　
　　不过似乎心情看起来非常恶劣的样子。
　　
　　爱莉雅即使是拉开了距离都可以感觉到那宛如是近在指尺的气场。
　　
　　「嗯…这些的事情只要看一看录像不就是知道得一清二楚了吗？」
　　
　　安琪正一脸不爽地说道。
　　
　　「录…录像？」
　　
　　「对啊，这里可是存在着监示器啊，这里还是那里，要是你找到一个地方没有监示器的话，那就是我败了，毕竟，我怎样说也好，我也是＜超高校级的侦探＞啊…」
　　
　　「话说，你为什么这么在意这件事？这没有什么大不了吧。」
　　
　　「什么叫没有什么大不了？这可是死人了啊。」
　　
　　南希高声地说，似乎想要通过声量来改变对方的想法。
　　
　　「所以说，不就是死人而已？问题是怎样死而已。」
　　
　　这一次回答南希的并非是安琪，而是爱莉雅本人，她奇异地说道：
　　
　　「为什么死人是一件重要的事情？」「
　　
　　又不是熟悉的人，每一天都有很多，很多不熟悉的人会死去的，也许是因为寿命去了尽头，也许是因为什么意外，可能是车祸，又或者是仇杀之类的。」
　　
　　「但这些事又有什么人会在意？这甚至连出现在新闻上的价值也没有。」
　　
　　「因此，如果不是熟悉的人，也不是重要的人的话，对方的死活与你有什么的关系？」
　　
　　「只不过就只是有人死了而已，这和你也是没有什么大关系的吧。」
　　
　　「我本来以为，你是因为害怕着杀人者会连你自己也杀死，所以才会产生出这种的想法。但是似乎……并不是这样？」
　　
　　爱莉雅的眼神里露出了疑惑，这是一种完全没有人性的表现。
　　
　　那就宛若是披上了幼女皮的怪物一样。
　　
　　南希如此地确信了这一点，因为如果是常人的话，怎么可能会望到如此贴近自己的死亡，但是却完全没有反应？
　　
　　所谓常人这样的东西，那就是甚至在游乐场那种名为「鬼屋」的游乐设施也会害怕得吓出来。
　　
　　怎么可能活生生地看到一具尸体，但却丝毫没有半点在情绪上的波动？
　　
　　「对了，因为是死在自己的附近，所以被害怕被当成是杀人犯吧。」
　　
　　突然地，爱莉雅就宛如来想到了什么一样地说道，南希更加发现到两人在思维上的根本上分别。
　　
　　「不是，才不是这样的理由嘛。」
　　
　　「那么…这又是怎样的理由才会令你在意到不行？还是说，身为＜原．超高校级的拳击手＞，连打拳把人活生生地打死了也没有做过吗？蠢毙了。」
　　
　　爱莉雅发出了这样不合理的嘲笑，但南希的表情却又是变得难看了起来。
　　
　　「没有吗？」
　　
　　「就是因为有才会变得这么难看啊，笨蛋。」
　　
　　不知道在什么时候已经走到去房间之内，并且取回了录像带的安琪如此说道。
　　
　　明明正在不久之前，她才是害怕着独自一人回去，但此时却又是这般果断。
　　
　　而且，安琪的表情看起来也有一些不对劲。
　　
　　把视线转移过去，爱莉雅似乎从对方感觉到一种宛如同类一样的感觉。
　　
　　很淡，很淡的气息，但是这却是存在的。
　　
　　下一刻，连这种气息都没有办法感知到。
　　
　　爱莉雅最后把这当成是错觉了。
　　
　　而此时的安琪似乎发现到即使看起来多么像是人类，果然还是没有办法理解别人到底在想什么，那比起老人家和年轻人的代构还要更加严重啊。
　　
　　「既然是亲手杀人的话，那么～这不应该会对于杀人有什么反应的吧。」
　　
　　「嗯？你在问我吗？我也不懂得这些事情啊。」
　　
　　安琪也是一脸懵比地回答道。
　　
　　「我也是连看恐怖片也不会害怕的类型来的。」
　　
　　「这是同一个概念上的事吗！」
　　
　　南希作出了强烈的反驳。
149 疯狂之书 42
    嗯的确不是同一回事啊
　　
　　    就像是突然之间忘记了这里发生了多么恶劣的事情，两人似乎突然之间亦是变得心平和气一样，甚至为了这种的事情而开始了讨论。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　
　　    而在此时，安琪对于南希的反驳看起来就宛如是认同了对方的说法一样，轻轻地点头。
　　
　　    当然了，安琪实际上是想要表达与南希有根本性不同的意思。
　　
　　    两人的想法完全没有真正意义，相同的地方。
　　
　　    唯一能说得上是相同的，那就是她们都觉得两者并非是处于同一个等级上的事情吧。
　　
　　    很快，安琪就开始解释自己的说法了。
　　
　　    比如说看电视的时候，代表的感觉可是比起真正的自己而言更加高。
　　
　　    你并不能要求，在正常的事情行动会有一个优质的音乐，以及高度的拍摄技巧。
　　
　　    就算是再恐怖的diànyǐng，如果拍摄差劲，音乐无能的话，这就只会变成滑稽的事情吧。
　　
　　    在现实的体验，那种真的环境之下，你并没有任何的音效，在视觉上更加不可能会有diànyǐng那种冲击性吧。
　　
　　    拜托，除去了那一种啊，我真的是做出了这种事情的想法作祟之外，根本就没有可能会比起电视更加恐怖吧。
　　
　　    我并不否认，想法比起所有的效果而言更加重要，但是控制自己的念动实际上并非是什么困难的事情吧，只要不在自我质疑的话，shārén这种的行为，怎么可能会感觉到害怕才对。
　　
　　    尽管一直都是以被停留在人类的心智为自觉，但是，这一种的限制是指来到木马房间之前的自己，并且在适应力以及心智的成长上被完全地抑制。
　　
　　    但是，本来能吸引到木马的呼唤者，这种的人在心智上真的是能说得上是和正常人是相同的吗？
　　
　　    这一个的问题，无疑是一个没有办法得到dáàn的疑问。
　　
　　    而这种的偏执以及想法，也许不管经过了多少次，最终的回答也是不会出现任何的变化。
　　
　　    安琪一边说着，同时，南希的脸色看起来也是更加差劲了。
　　
　　    她已经皱起了眉头。
　　
　　    我我不是这个意思啊
　　
　　    简单而言，你眼前的那个人只是对于虚幻的东西会有反应，但对于实际上所发生的事完全没有反应的类型。
　　
　　    看到了南希的沉默以及难看的脸色之后，爱莉雅就作为帮助者解释了安琪所说的话。
　　
　　    不过，爱莉雅似乎并不只是想要简单地一说的意思。
　　
　　    在说完了这句话之后，爱莉雅就像是想要加入到讨论一样，她也把自己的见解也说出来了。
　　
　　    不过，我可是两者也不会有任何反应啊。
　　
　　    不管是前者也好，还是后者也好，这所显示出来的，不就只是不认识的人的死亡吗？
　　
　　    从来也没有加入过自己的人生的人，并没有在自己的人生当中留下一个痕迹，甚至只是单纯地依靠着血源而不存在着爱的人，这些的人，不管是怎样也好，自己也不应该会有任何的感觉的。
　　
　　    我很难理解啊，为什么你们会对于他人的死亡而产生反应？为什么要对于陌生人的人生活成怎样而投放自己的感情？
　　
　　    完全完全没有办法理解啊，我没有办法理解你们到底为什么会产生出这种的感情？
　　
　　    爱莉雅正一脸天真地说出了这种完全没有人性可言的发言。
　　
　　    她似乎并不认为自己所说的是有问题的，而身为魔物的爱莉雅，是真心真意地发出疑问。
　　
　　    完全没有自觉性地说出了这种事情的家伙，也许就只有她而已。
　　
　　    尽管，实际上仍然没有变成沃特雷的自己，也许都是这种人也说不定。
　　
　　    毕竟，魔术师本来就是身处于非人领域的人类，自称为人类的怪物而已。
　　
　　    即使外表看起来是正常的，行为看起来是正常甚至是可爱的，但实际上，这并不一定是代表有人性。
　　
　　    而目前的爱莉雅，似乎连自己这种的心态也不屑于隐藏一样不，这个呆瓜只是单纯地没有意识到自己的问题所在。
　　
　　    沉默，南希听完了两人的反应以及想法之后，除去了沉默之外，她都不知道应该产生怎样的反应会比较好。
　　
　　    打又不是，骂也不是，南希也不知道自己应该怎样才能改变两人这种的心态。
　　
　　    明明看起来是这么可爱，但是内在却又是这种仿佛连人类也不是的感觉这看起来真的是犹如披上了rénpí的妖魔一样。
　　
　　    南希不知道为什么她们会变成这个样子。
　　
　　    当然了，此时的南希也是已经完全肯定了，爱莉雅根本就不是普通人之类的东西。
　　
　　    以这种扭曲的心态活在此世的人，不管怎样想，除去了危险人物这个说法之外，也应该没有其他的说法吧。
　　
　　    如此地肯定着，南希也多出了半分的警戒心。
　　
　　    可是，这种的心态实际上并不强烈。
　　
　　    因为爱莉雅的外表看起来很弱，这是一个脆弱得像是婴孩的手臂一样的存在。南希只要用力的话，想要杀死对方并非是什么的难事。
　　
　　    正是因为这种自信心，南希才会容许对方呆在这里，当然，也是因为对方的外表很对自己的胃口的关系。
　　
　　    作为印斯茅斯小镇的一员，她对于恶意，邪恶的气息之类是非常敏感的。
　　
　　    比如说，当混血的深潜者开始觉醒的时候，南希是可以感觉到邪恶的流动，她可以感觉到人类是怎样脱变，进化成为魔兽的。
　　
　　    甚至连魔术师的黑暗气息，南希都可以轻松地感觉到。
　　
　　    但在爱莉雅的身上，南希是没有感觉到这种的气息，南希并不认为爱莉雅是一个值得放在心上的敌人。
　　
　　    所以，即使对方如此地表现了自己的想法，南希仍然没有因为意识到对方是危险人物而下达shāshǒu。
　　
　　    就算那只是非常简单，随意一拳就可以做到的事情，南希也不愿意这样做。
　　
　　    此时的南希，并没有任何可以说服对方，改变对方的想法的力量。
　　
　　    尽管，南希的拳头是很有力量，但是那只能消灭想法，而不能扭转对方的想法。
　　
　　    这种蛮力实在是难以转化为言语，改变他人想法的力量。
　　
　　    南希并非是什么演说家，更加不是什么谈判专家，这种的事情也是太为难的。
　　
　　    道理比不上口才，这个世界上的人只是在乎于口才而已，即使是再有道理的话，只要没有相应的口才那就会变成了邪魔歪理，完全错误的话。
　　
　　    南希从很久之前就明白到这点，所以没有口才的她选用了一种能取代这一点的方法，同样地也是可以令到南希能好好说明人的方法那就是，来自于拳头那里的暴力，也就只有这样，南希的话才能被其他人所理解，所能明白。
　　
　　    但显然，这种的做法对于两个偏执，完全没有任何自觉性的人，而且连这种死亡的事情都能轻描淡写地忽视的人，南希并不认为是有效的。
　　
　　    而且，这只是威迫与服从，并不能改变其想法，最多就只是能令到他人愿意听而已。
　　
　　    虽然对方的理解令到南希感觉到非常不舒服，但是和用拳头攻击可爱的孩子来说，这一份的难受又似乎不是怎么难受了。
　　
　　    不过怎样也可以了，比起这一回事而言，为什么我们不好好看录像呢？
　　
　　    似乎是看到了南希的忍耐力开始出现了无力的痕迹，尽管完全没有任何自觉性可言，但是安琪仍然也知道，这应该就是转换话题的时候了。
　　
　　    她马上就无视了自己的发言，同时地，把话题又再一次转回到去这一次神秘的事情上。
　　
　　    话说，你还真是在自己的家瑞安装了这么多的监示器啊。
　　
　　    你到底是多么没有安全感，所以才会做出这种的事情？我倒是觉得，一个正常人是不会在自己的家瑞安装这种的东西，除非她知道这里随时随地也会被人入侵。而且还决定放任对方，只是打算在事后才处理。
　　
　　    如果不是这样的话，在布置这些的时候，同时也是应该设置不少的防御机关的。
　　
　　    而在目前的情况来看，这似乎并没有这种机关被启动的痕迹。
　　
　　    爱莉雅从安琪的行为进行分析。
　　
　　    你到底是为什么会觉得，我没有这种机关？
　　
　　    安琪投向了疑问的眼神，似乎完全不能理解为什么对方会这样想。
　　
　　    因为，这里完全看不到有发动了防御机关的表现啊。
　　
　　    从这个方面想的话，也不是说不通。但是呢，防御机关这样的东西很危险的吧，如果不小心就触发了的话，这就会很危险，很危险的吧。
　　
　　    要是不小心死在自己的机关当中，这可就真是一件非常搞笑但同时也笑不出来的事情。
　　
　　    所以说，这就是你没有启动机关的理由吗？
　　
　　    不，不是这样，我可是已经启动了，只是对方并没有触发到我的机关而已
　　
　　    安琪给出了自己的理由。
　　
　　    在安琪把录影带放出来之前，两人就开始不停地为此而吵起来了。
　　
　　    尽管两人的声线听起来都是非常美妙，但是在这种的时候除去了能说得上是嗓音之外，那就什么也不是了。
　　
　　    而且这个家里同样也不是只有两人，对于被忽视了的那个人就是，这简直就是一种折磨。
　　
　　    南希越是等待下去，就越是感觉到不满了。
　　
　　    这简直就是没完没了，根本就完全没有打算停下来的打算。
　　
　　    南希可不是这么有耐性的人。
　　
　　    而两人的话题，也是一边说着，一边地开始了改变，最后也不知道偏到去哪里了。
　　
　　    嗯，这是理所当然的，因为这里可是我的家啊，而且，我又不是什么强壮的人，还是在家瑞安装了这些监示器会比较好，我只是需要在房间里就可以清楚地知晓自己的家里到底发生了什么的情况。
　　
　　    就算真的是有什么敌人来了，寻仇来的，我也可以用最快的速度发现到他们，然后作出抵抗又或者是逃走。
　　
　　    但现在都有人死了，而你还是一无所知吧。
　　
　　    不管是机关也好，还是你自己所说的手段也好，全部都没有告诉你这里发生了什么事吧。
　　
　　    爱莉雅用冰冷的声线指出了这一点，而安琪则是困扰地回答道。
　　
　　    我为什么非得要知道才行？这也只是监示器而已，我的安全系统只是对我一个人负责，有关于其他人的事，它可不会有任何的反应啊。
　　
　　    去到此时，安琪终于也是忍不住把真正的理由说出来了。
　　
　　    她所设计的防御机关，就是单纯地为了保护自己一个人而设立出来的工房而已，除此之外，不管在这里有任何人死去了，都不会触发防御。
　　
　　    甚至，这也许不过就只是安琪的shārén机关而已，来到这里的人，他们的生命已经落入到安琪的掌控之内。
　　
　　    实际上，安琪已经说得有些直白了，这明显是因为某个人没完没了的话所引致的，安琪只是用这种方法来提醒对方，让对方知道这里到底是谁的地方，不是属于对方来质问自己的地方。
　　
　　    不，我是想说，那都已经被敌人混到去家里shārén了，为什么你的系统可以什么反应也没有的。
　　
　　    尽管听起来有些前后的矛盾，但是，这实际上是想要说假如这真的是为了你自己的安全而存在的话，怎么可能有未知的人进入到自己的领土还可以一无所知？
　　
　　    你所设计的，是这种不完善的系统吗？？
　　
　　    爱莉雅想要表示的，正是这种问题。
　　
　　    她对此感觉到不解，就算是为了保护自己而存在的，也不可能会做到去无视敌人跑到去自己的领域里干活也一无所知的吧。
　　
　　    如果是这样的话，这种防御的系统到底能不能保护到自己，这更加是一个值得疑问的地方。
　　
　　    对了，为什么呢？
　　
　　    安琪的心底里浮现出了疑惑。
　　
　　    然后不知道为什么，安琪又好像是回忆起那在黑暗之中的梦境里一样。
　　
　　    本来已经忘记了的违和感又是一下子地出现了。
　　
　　    安琪望着看起来什么也不知道的爱莉雅，又看一看表情非常认真而且严肃的南希。
　　
　　    所有的事情都好像是得不到解答一样。
　　
　　    疑惑，疑惑，那就宛若是亿万之光辉般的疑惑令到安琪完全集中不到精神，她甚至想要利用自己的才能去进行了解。
　　
　　    然而，安琪的理智值只是剩下四十而已，和爱莉雅这样已经根本就没有理智值这个数值的土著魔法师相比，安琪的理智值要是达到0，那代表的并非是疯狂，而是自己会被守密人所同化了，被守密人所控制而进行疯狂的行为。注1
　　
　　    同样，这也是代表了自己的终结，人格的崩坏。
　　
　　    作为人类的完结，同时作为木马的玩偶而开始的人生。
　　
　　    自己再也不是自己，自己的人格会被木马所取代，已经变得粉碎的人格也缺乏了存在的意义。
　　
　　    此时的安琪，距离这种绝对的崩坏，实际上也没有相差多少。
　　
　　    距离真正意义上的终结，同样也不存在未来的黄昏的来临已经非常接近。
　　
　　    比如说，假如目击到神的化身之类的，对于安琪来说，这可是真正的完蛋了。
　　
　　    在木马房间的完结，并非是身体的死亡，更加不是因为木马的奖励全部消失。
　　
　　    那只会是唯一的理由，sn值归0了。
　　
　　    以第一次使用才能时的经验安琪真的不敢肯定自己再一次使用才能的时候，会不会一下子使得自己陷入到调查员特有的疯狂判定当中。
　　
　　    以目前这个的时候才出现这样的状况，那可是一下子就会掉进到低谷了，想一想都令人感觉到非常困扰，而且恐怕自己连这场的游戏都没有办法完成。
　　
　　    但是，为什么情况会变成这样？
　　
　　    安琪仔细地回想了一下，她发现自己应该没有做出一些干涉到剧情的事吧，无疑如果按照正常的剧本逻辑而言，安琪应该会变成了龙套角色，然后由其他的调查员接手了剧情才对。
　　
　　    但现在看来为什么那种怪谈剧情会出现在自己的身上？这并不合理，总不会是因为其他调查员都死了，所以接下来的所有剧情都抛到去我的身上？
　　
　　    安琪就好像是意识到了重点一样，她看了一看巴纳的尸体，只是感觉到一道难以名状的恐怖在心底里流动，宛若是血液一样从自己的血管里流动。
　　
　　    脸色一下子就变得难看了起来，手上的动作也像是僵硬了一样。
　　
　　    注意到安琪的异常者，是爱莉雅，她伸出自己的小手放在安琪的额上。
　　
　　    没有发热啊，你该不会真的是感冒吧，不是说笨蛋不会感冒的吗？嗯，看来这段话真的是错的，就算是蠢毙了的笨蛋也好，也是会出现感冒的。
　　
　　    虽然我总是觉得你是在关心我，但是为什么我就一点觉得高兴的感觉也没有而且，明明是一个笨蛋，为什么能这么平静地说别人是笨蛋呢？难说傻瓜也是没有自觉的吗？
　　
　　    安琪已经熟悉了对方的说话方式，然后就马上进行反驳了，爱莉雅因为对方的反驳而变得表情难看了起来。
　　
　　    但安琪就在对方说出更加难听的东西之前，就接着说了。
　　
　　    好吧，好吧，反正录像就在这里了，那我们现在就看录像就好了。
　　
　　    安琪轻松一说之后，就把自己手上的录像都插进到去播放机的那里去了，接着，在贴在墙壁上的电视机的屏幕就开始播放了影像。
　　
　　    安琪通过摇控器把影像逆转时间地播放出来，很快就去到了昨天的午夜之后，除去了被绳子非常粗暴地缠在这里的巴纳先生之外，就没有其他人在了。
　　
　　    安琪对他的态度就宛若是对待感染了病毒的行尸一样，她认为不对话而且不接触才是一件好事，因为她总是觉得这个人是会带来剧情的，安琪并不想发生这样的事，所以，她甚至忽悠了南希而令到情况变成这样。
　　
　　    天知道为什么这会突然之间变成了以死亡来推动剧情？而且貌似还一下子缠上了自己安琪自己也是非常苦恼的。
　　
　　    电视机上已经把午夜的时间快进了，安琪也把时间线调整到去三倍速了，因此，安琪可以肯定应该差不多出现情况了。
　　
　　    果然，在电视机上她们都看到了，在那一个角度里，一个宛若是人影一样的影子从黑暗之间现身，然后就从平面转化为立体那变成了一个被不合乎常识的扭曲线条接合出来的古怪人形。神啊，这也是太恐怖了吧，这个的形象
　　
　　    仔细地看，这只怪物的身体似乎有一种不祥的疯狂，那就宛若是某种高维度的存在投影在现世的化身一样
　　
　　    安琪你是拿错了片子吧，虽然这个特效是做得不差，可是，你这也是太不小心了吧这只怪物可是有出处的。
　　
　　    爱莉雅突然之间似乎无奈地说道，但是当安琪看到对方的眼神之时，安琪就意识到这个人绝对是知道什么的，只是她不肯说出来而已。
　　
　　    也许，目前所发生的剧情，那实际上也不过就只是这个人所设计出来的游戏而已，一想到了这一点之后，她就感觉到整个人都是不爽了起来。
　　
　　    怎么了？这个的眼神。
　　
　　    爱莉雅注意到对方眼神之中的怒火，心里满满都是不解。而南希同样也是不解地说。
　　
　　    这是代表了我们的家曾经被怪物入侵了吗？可是如果是这样的话，为什么我们仍然还活着？
　　
　　    这个问题呢南希你还是去问一问自称为知道出处的原超高校级的图，她似乎知道这些怪物的起源以及情报。
　　
　　    安琪一下子就把问题抛到去爱莉雅的身上去了。
　　
　　    都说了，叫我爱莉雅就是了，为什么总是喜欢用代号以表示？
　　
　　    安琪白了对方一眼。
　　
　　    注1：反正也有sn值为0的时候，那p就会暂时地控制p的人物卡进行游戏的说法，直得疯狂状态解除之后才会回到去p的手中，当然亦也有些会是p直接去扮演疯狂的了。不过以真人来玩的跑团，被p收卡的具现化，当然就是自身被守秘人所同化了。
　　
　　    【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
150 疯狂之书 43
「刚才的那种情况…是回带吗？」
　　
　　说话的人，那是一个美丽得像是精灵一样的银发少女。
　　
　　她的声音很好听，听起来有一种魅惑人心的魔力，但是比起这种魔力而言，那一种坚强得像是白银一样的意志，也许比起所谓的「魔力」而言更加令人注目吧。
　　
　　她所身处的地方，那是一个非常荒芜的世界。
　　
　　虽然说是世界，但是苍穹上并没有星辰的存在，连日月也没有，看起来连是比起黑暗还要幽暗的世界。
　　
　　脚踝没有办法触碰到地面，同样周围也没有空气流动的感觉，说到底，到底「氧气」这种人类所必需要的元素到底是否存在于这个世界，这也是一个疑问。
　　
　　不……确切来说，这个世界到底是否存在着物质的基石，这同样也是不能确定的地方。
　　
　　恐怕是任何人都不会对于这种宛如混沌一样，什么也没有，空虚而且荒芜的世界而感觉到有任何欣喜的地方。
　　
　　看着这种世界，甚至能产生一样－－整个宇宙轰然毁灭也许都不是什么奇怪的事，这种的预感。
　　
　　这种的世界是不合理的，本来这应该是不可能存在的，像是这种什么也没有的世界。
　　
　　连生存也没有办法做到，连开始与终结也没有，什么也没有的世界。
　　
　　在这个空虚的，颓废的，所有的希望都不存在的绝望世界当中，唯一的活物，唯一的存在，唯一的物质，也许就是这个宛如白银一样的少女吧。
　　
　　理所当然地，这种的世界也不可能会是存在于常识，人类所认知的世界吧。
　　
　　要认知到虚无以及混沌的本身，是没有可能的事情，以人类这种生物的视界，连光都没有办法完全洞悉，转移为信息的眼球以及五感，就更加不用说了了。
　　
　　这种宛如随时随地就会颓然地毁灭的世界，正是在传说之中的诸空间之间。
　　
　　也就是在死灵秘法当中所记录的－－旧日支配者与外界之神此等魔神所居住的世界。
　　
　　这一个无限虚无的世界，正是在诸空间之间当中，是存在于一个独立的相位当中。
　　
　　任何一个魔神都是不朽的，穿越时空，过去未来归于一身，拥有全能的力量，这种的事情是理所当然的事情。
　　
　　这些全知全能之神，到底为什么会被身为弱者的旧神所封印至此，这是任何人都没有办法得到了解答的提问。
　　
　　不过，全知全能之神的想法对于人类而言即为现实，它的梦境对于凡世间的存在所代表的，那正是世界的真实。
　　
　　不管是多么不合理的事情，不管是多么超乎于人类的想象，甚至是逻辑同样都可以超越事情，这些在魔神的想法当中，都会得到实现。
　　
　　也许对于魔神而言，自己也不是全知全能的存在，但是……对于连理解它们也没有办法做到，连它们的力量都没有办法逆行的凡尘而言，全知全能，这对于魔神而言是绝对，也是终极的答案。
　　
　　因此，除去了魔神之外的存在会生存在诸空间之间的，也许就只是剩下魔神的仆役，也就是所谓的邪神眷属吧。
　　
　　如果在这种的世界当中出现了人类的话，这无疑是一件不合理的事情。
　　
　　少女在这里叹了一口气，在这种的世界当中，这种的行为已经能说得上是「无中生有」了，因为这里连空气也不存在。
　　
　　少女的悲叹已经叹息，是因为这个世界。
　　
　　不管是那一个世界，甚至是无限与无限的世界所结合而成的多元宇宙，那由多的世界所组合出来的世界当中。
　　
　　世界的一切，所有能被认知到的，不能认知到的事情。
　　
　　就算是冥冥之中，没有办法被超越的命运，还是生物的思想，过去与未来，所有的事情都能被改变。
　　
　　所谓不能回避的叹息以及毁灭，所有被定义为不可能的事情，没有办法被改变的事情，在魔神的力量以及意志之下，全部都是可以改变的事情。
　　
　　每一个人都可以幸运而安心地活着的天堂，这种的事情对于魔神而言，简直就是简单到没有得在简单的事情。
　　
　　而这种只是举手之劳的行为，却没有任何一位魔神去造出来。
　　
　　对于魔神而言就算是死去，外界之神与旧日支配者仍然永在，即使是因死去而引致多元宇宙的坍缩与毁灭，它们的意志仍在，它们的化身仍然能在不同的宇宙，不同的时间线上交锋，影响着多元宇宙的一切。
　　
　　但是，世界仍然是残酷而且不美满的。
　　
　　悲剧与绝望的旋律无时无刻都在多元宇宙中奏响着。
　　
　　没有能停止这一切的神，即使仍然这样的力量，但却仍然无动于衷神。
　　
　　……
　　
　　此时，在银发的少女身后突如其来地多出了很多人。
　　
　　有银发银眼的老人家，有*的少女，也有健壮的青年，基本上不同年龄，性别，外貌的人都在这里，但是他们却有一个完全一样的特征－－他们的双眸都是宛若白银一样。
　　
　　他们都有一双银色的瞳孔。
　　
　　包括少女在内，这里所有的人都是同一位存在于此世的化身。
　　
　　正如在不同世界的自己是不同的，在不同的世界当中，少女的存在也自然是不同的。
　　
　　当然了，目前这种情况和此完全没有关系。
　　
　　这里出现所出现的人，正是在木马的房间当中，san0的结果。
　　
　　被自己的木马所同化，而成为木马的一部分。
　　
　　假如去到最后的最后，自己的愿望仍然没有实现的话……这种的事情就相当于必然的结局。
　　
　　这是噩梦，是没有办法回避的结局。
　　
　　但是……为了令到对于魔神随意就可以创造出来，那所有人都可以幸福的终末的话，这些的牺牲是不会白废的。
　　
　　只要拥有全能的力量，这些的悲剧都可以被平息。
　　
　　就是因为这种的想法，少女所拥有的化身才会有这个数量。
　　
　　这里到底有多少个人？数十个？数百个？数千个？
　　
　　不……已经没有办法在算出来了，在这里的人数，看起来宛如苍穹上的星辰一样多。
　　
　　他们都是同一个人，同为银色木马的支配者。
　　
　　妄想利用魔神的力量而创造出完美的世界的狂想者。
　　
　　此时的银色木马，银白的少女望向世界，在无数的世界当中的某一个世界。
　　
　　那正是目前正在出现了异变，科学的神话与克苏鲁神话对弈的世界。
　　
　　「没错……刚才的时间的确是改变了，整个宇宙的时间线都逆转了。」
　　
　　「因果被消除了，未来同样也被打乱了，所有的定数都变得不可预计。」
　　
　　「这种的情况……只有一个的可能性吧。」
　　
　　「提问，这是否与伪神存在关系？」
　　
　　在银色木马的当中，有人问道。」
　　
　　「否定，即使伪神同样也有抵达到过去未来，归于一身的存在，可是，这最多就只是不在时间长河当中沉伦而已，再进一步改变时空的因果，把已经发生的事件变成无，然后再改变已有的未来，这种的事情是不可能发生的。」
　　
　　「他们……只是生活在永劫当中，注意到魔神的存在，但是却没有办法改变任何事情的存在而已，这种的清醒是痛苦的，但是，没有与邪神之力相对的力量，就绝对没有办法改变那冥冥之中的事情。」
　　
　　有人回答道。
　　
　　「假如不是伪神的话，这又会是谁做的？」
　　
　　又有人提问道。
　　
　　「回答，不是伪神，亦不可能会是调查员，那么只能是其他方面的人而已，是否存在异神的干涉？」
　　
　　另外一个人又回答了前者，然后提问道。
　　
　　「否定，目前这个宇宙仍然没有被外界之神干涉。但可以确定存在着异神的伪神版本，确定，此即为＜唯一真＞留下来的系统所干涉出来的结果。」
　　
　　「监测，以异神为原型化身的伪神是否存在逆转时空的权能。」
　　
　　有人开始分析。
　　
　　「否定，＜唯一真＞的系统里并没有此权能可以动用。」
　　
　　「即使是外界之神－－犹格．索托斯为原型而诞生的伪神亦没有这样的能力。」
　　
　　「根据太古永生者所修订的伪神法则已经加入到＜唯一真＞的系统所做成的关系。」
　　
　　「伪神需要人类的崇拜又或者信仰，又或者恐惧才能接近自己本来的力量。」
　　
　　「此即为混乱之因，即使是异神的伪神版本，也不能打破此法则。」
　　
　　有人作出了结论，完全地否定了土著的行动。
　　
　　而最初的少女仍然没有说话，只是沉默地看着而已。
　　
　　「修正提问，是否存在魔人们的干涉。」
　　
　　「否定，魔人．寄车无限并没有加入此世界，魔人宇宙的众魔亦没有干涉。」
　　
　　有人回答道。
　　
　　把所有的外因都否定了之后，本来的结论似乎是已经浮现出来。
　　
　　突然地，银色木马当中有一个银发绿发的少女作出了提问。
　　
　　「提出疑问，为什么此宇宙会出现异神的神相？」
　　
　　「……」
　　
　　银色木马们沉默了，然后无数道魔法的光影效果闪过，众人们不断地从时间的海洋当中搜索结果。
　　
　　「回答，此为该宇宙出现了《克苏鲁神话》系列故事为理由，基于此而令到＜唯一真＞的系统里加入了异神的情报，在众读者的意志当中，＜唯一真＞的神力把以异神为原型的伪神创造出来。」
　　
　　原初的少女进行了回答。
　　
　　而提问的绿发幼女沉默了起来，似乎在思考什么。
　　
　　在思考过后，幼女没有问出了另外一个问题。
　　
　　「《克苏鲁神话》，这是来自于欧安，那些无能的创造主所存在的世界当中的故事。」
　　
　　「为什么在这里会出现的？这是没有道理的事情，不管是信息也好，灵感也好，都没有可能在这个世界具现出来，这是定数。」
　　
　　「为什么会被具现出来？」
　　
　　「……」
　　
　　原初的少女沉默了，她并没有直接回答这个问题，又或者说－－她自己也不知道答案到底是什么一回事。
　　
　　她望着绿发的幼女那双坚强的眼睛，身边闪动着魔法灵光。
　　
　　少女正在通过咒术来得到答案。
　　
　　在那个宇宙的开天辟地之因到宇宙的终末，以及之间的定数，所有的事情都在这里具现出来。
　　
　　以人类来说，这种庞大的信息量就花上多少的时间都没有办法读完。
　　
　　很快地，他们就发现到异常了。
　　
　　「确定，存在魔法反应，为什么之前没有发现…而且，这种力量是和我拥有同一个源头的。」
　　
　　原初的少女如此说道。
　　
　　她知道，这是来自于银之魔神的力量，这是来自于太初的全能永生之主，塔维尔．亚特．乌姆尔的力量。
　　
　　虽然是很微弱的反应，但这却又是存在的，如果不是把整个宇宙的信息都看完一次的话，恐怕木马这一次都会忽略过去吧。
　　
　　来自于多元宇宙至高位格的存在，魔神的力量，这种邪神之力的反应是不可能被忘记的。
　　
　　原初的少女神色也是不禁地凝重了起来。
　　
　　她把视点看着那个世界，不知道在什么时候－－那个世界已经是进行跑团的模组了。
　　
　　少女并不记得，自己在这个时候有进行跑团的。
　　
　　这种异常的事情，令到银色木马变得凝重起来，这也是理所当然的事情。
　　
　　她觉得自己似乎被卷入到某种阴谋当中。
　　
　　所有木马的力量都是来自于魔神的力量，这是不会有错的。
　　
　　而魔神的力量会产生呼唤，银色木马已经可以感觉到两者之间的呼唤了。
　　
　　如此地强烈，这种呼唤的力量……就算是魔人也是已经进入到近乎是「黑暗的混沌」当中的状态吧。
　　
　　距离作为邪神化身而孵化出来，也许都不是相差多远的事情了。
　　
　　「提问，为什么现在才意识到，而且为什么没有发现到异常的理由，假说，是否存在其他守密人的干涉？」
　　
　　「回答，不明，无法知道是否存在其他守密人的干涉，但是邪神之力并没有出现在这里，可是确定这并没有动用任何邪神的力量，魔神们的注意力并没有在这个世界。」
　　
　　银色木马中又有一人如此回答着少女。少女年幼的容颜上首次露出了苦恼的声音。
　　
　　「提问，已存在的守密人中有多少个正在观察这个宇宙？」
　　
　　「回答，只有金色木马一人。」
　　
　　少女的眼眸里露出了红光，在那白银般的瞳孔里就更是显得更加碍眼，但也是越发地邪异。
　　
　　「金色木马…不，希望魔女艾露比达，这一次该不会是你干的吧…」
　　
　　曾经宛若是机械人一样冰冷的少女首次露出了强烈的情感，然后她的身体就突然之间模糊了，宛如是沉于了雾气的当中，然后就整个人都消失了，当出现的时候，她就出现在一个金发的幼女面前。
　　
　　那是一个宛若是西洋娃娃一样精致可爱的幼女，金色的卷发长到肩膀，宛如是金色的黑暗一样的双眸望着降临到这里的少女，完全看不到有任何的神光，唯有那难以名状的黑暗犹如是毒蛇一样盘居在她的双眼当中。
　　
　　「真是少见呢，平日不是一直也不见人的吗？银色木马…不，小莫娜卡，今天怎么就有心情出现在这里呢？木马房间之间互相不通的设定已经无视了吗？」
　　
　　「艾露比达，那是不是你干的？那个以虚假的身份去到那个宇宙，《克苏鲁神话》的创造主。」
　　
　　「我干的？不，不是我啊，如果是我干的话，又怎么可能会设计这么没趣的剧情？这种消极进行游戏的态度，不是你的木马房间应该有的风格吗？比起在那些宇宙之间进行剧情而言，纯粹只是在乎于如何利用自己的身份去坑杀其他调查员的人，那不是你吗？」
　　
　　「倒不如说，纯剧情的宇宙，那根本就看不到你的身影吧。」
　　
　　（这个人，她是在扯开话题吗？）
　　
　　被称之为莫娜卡的少女心里想着，但冷冰冰的表情却没有任何的改变，令人不寒的银白双眸仍然看着她。
　　
　　「而且，那不是应该是属于你的力量吗？就算真的是守密人所做的后手也好，那也应该会是你做出来的…呵呵，不是这样吗？那可是太古永生者的力量啊，而拥有这位魔神的力量者，那不就只有银色木马一人吗？如果是其他的木马支配者的话，那一定会这样想的。」
　　
　　艾露比达露出了令人不舒服的笑容说道，明明是一个可爱的少女，但是笑起来的时候却又是令人不安。
　　
　　「这会不会是小银想要把魔神引来这里的行动而已，是不是她打算自作主张地利用邪神？还是说，她打算和魔人宇宙里的魔人，又或者是黄金世界里的那位无限之极彩合作？」
　　
　　艾露比达列举了很多的可能性，这令到莫娜卡更加肯定这绝对是她干的，金色木马房间的支配者，拥有和太古永生者的原体一样的化身者。
　　
　　这使得莫娜卡不满地皱起了眉头，左手的无名指上的银灯戒指宛如是咆哮一样地露出了令人反胃的银白光辉。
　　
　　与银白的光辉对应，那是宛若金色噩梦的神光，从艾露比达的食指上所带上的金灯戒指上闪烁的黄色意志与莫娜卡的银色光辉对撞。
　　
　　两道的光辉互相撞击，在撞击的时候引发出宛如超新星炸裂一样的力量。
　　
　　不……那应该比起这更加的严重。
　　
　　因为，一个又一个有序的力量从两者的撞击当中产生出来。
　　
　　虽然看起来非常微小，但是这的确是世界。
　　
　　两人随意的一击就引发出足够开天辟地的力量。
　　
　　只是因为极度的不稳定，宇宙并没有直接孵化出来。
　　
　　那看起来就像是一个又一个幻彩色的卵状物。
　　
　　这种微弱的卵状物当中，却又是产生出生命。
　　
　　跳动着，跳动着，引发出奇迹般混沌的声音。
　　
　　听起来就像是令到魔神之首，阿撒托斯安眠的噩梦之音一样。
　　
　　幻彩的卵状物破碎了，一个庞大的宇宙从中出现，就像是缠绕世界之蛇的血盘大口一样，瞬间就把两人都吞噬了。
　　
　　不……那是化为大蛇的魔兽。
　　
　　金色与银色的力量仍然在撞击。
　　
　　在创始般的大蛇体内，引发出如同是奇迹一样的未来。
　　
　　一个又一个的可能性在两人的力量之下具现化。
　　
　　在幻形之卵的世界当中，有限的存在，有限的世界不断地在增生，无中生有，即使增长的速度就只有每秒三个大宇宙，只是如果放任下去，肯定也会引发出可怕的事情吧。
　　
　　假如让这个噩梦一样的大蛇在两位木马的力量当中自然地成长，在一垓年之后，这也许就会变成了和木马的力量对应的魔兽吧。
　　
　　银色木马似乎并不打算看着这种的事情发生，银白的力量化为遮天大手，就算是指头都已经足够把苍穹遮掩，挥拳的话甚至会令到整个宇宙轰然迎来毁灭的力量。
　　
　　这是回溯到去宇宙的时空原点的拳击，不过是身处在任何的时空，只要存在于时间的当中就没有办法回避的一拳。
　　
　　金色的力量不断地开天劈地，无数的大宇宙在出现，加快幻彩之卵的成展，以宇宙与宇宙组合而成的大蛇，开始地成长到一个可怕的地方。
　　
　　那怕只是在大蛇的身上泡泡都是一个宇宙，和真实的世界没有分别的宇宙。
　　
　　它的吐息，可以撞毁无穷的亚空间以及相位。
　　
　　它的视线，甚至拥有摧毁星河的力量。
　　
　　当然了，这种的力量仍然很弱，不要说是击穿光之多面体的封印，就算是想要超越奈亚拉托提普所创造出来的永劫都是没有可能的事情。
　　
　　没有办法控制自身的力量，只是混沌与破坏的化身的大蛇，并没有存在于此世的意义。
　　
　　银色的大手在大蛇的身体轰击，星辰从苍穹坠落，把无数的宇宙连结在一起的世界树仍然轰然地断开了，大蛇的身体仍然在瞬间就被解体了。无数的世界亦是崩溃，化为了庞大的能力。
　　
　　「发泄完了吗？」
　　
　　「而且……到底是谁跟你说，这场的游戏是由我开启的？」
　　
　　银色的大手仍然没有停下来，以疯狂而且全能的力量再一次轰下去了。
　　
　　……
　　
　　「所以说，这到底是什么来的？」
　　
　　时间再一次回到去守密人所控制的宇宙，南希正如同安琪所说的一样，向爱莉雅作出了提问。
151 疯狂之书 44
「嗯……你这话是认真的吗？」
　　
　　爱莉雅此时的双眸都瞪大了起来。
　　
　　她似乎完全不能理解为什么南希会说出这种话。
　　
　　「这可是非常知名的作品来的，为什么会连听也没有听过的样子？」
　　
　　「你这个问题，就和看着丧尸但完全不知道是什么一回事似的，你不认为这是很奇怪的事情吗？」
　　
　　爱莉雅如此地说着，眼神也变得像是看着穿越到现代的古代人一样。
　　
　　她的表情看起来非常夸张，夸张得足以令人心生不满的水平。
　　
　　此时，爱莉雅的表情可是完全地展现出什么叫做「不可思议」。
　　
　　这种充分地反映了自己想法的表情，理所当然地被南希看到了。
　　
　　这种表情确实是有些伤人的，因此，南希在此时就露出了恶狠狠的表情，似乎想要随时对着她狠狠地挥出一拳。嗯……是施展了〈才能〉的拳头。
　　
　　看到了南希的反应之后，爱莉雅才是对自己的表情进行制约，令到自己看起来正常多了。
　　
　　爱莉雅可是一点也没有想过要用自己的身体去进行实验－－有关于〈超高校级的拳击手〉到底有多大力气的实验。
　　
　　这种白痴一样的实验，还是留给其他的蠢蛋去做吧，爱莉雅并没有想要亲身尝试的意思。
　　
　　虽然在知情者的眼中，爱莉雅无疑是一个邪神的眷族，那些魔神可憎的后代，是强大的外界之神，犹格．索托斯的血脉。
　　
　　不过，在爱莉雅的眼中，这所拥有的意义却和他人所认同的并不一样。
　　
　　因为－－邪神根本就没有「血统」这种的东西。
　　
　　甚至那到底是否血肉的生物也是一个疑问。
　　
　　不……确实来说，超越了死亡与生存，非生非死，不老不灭的邪神……这到底能不能用生物来形容，无疑正是最大的一个问题。
　　
　　因此，能和凡物生下后代这一个的说法，理所当然地否定，因为这是不可能的事情。
　　
　　除非，邪神拥有这种想法，不然的话－－这是没有可能发生的事情。
　　
　　只有创造出奇迹的神，才能把不可能转化成为可能。
　　
　　而被施加上「奇迹」的人，无疑正是受到了神的眷恋，世界的主人公。
　　
　　不过……这种的事情也是没有可能发生在爱莉雅的身上。
　　
　　什么奇迹……什么眷恋，这些全部也是错误的。
　　
　　这并非是来自于无可名状的邪神所拥有的恶意，这是来自于魔神的恶意，冥冥之中的诅咒。
　　
　　连邪神所被困在当中的诅咒。
　　
　　不可知不可论的，无所不知无所不能无所不在的魔神的恶意。
　　
　　他们的想法，所代表了的是无限的世界的所有。
　　
　　不管是怎样的事情，不管是可以被描述的还是不可以被描述的。
　　
　　所有的事情都在「魔神」的设定当中。
　　
　　这种世界的不完美，不完全，灾厄，甚至是邪神的存在，这都是魔神所引发的结果。
　　
　　对于那些一无所知的人来说，邪神以及魔神也许是相同的存在。
　　
　　就和魔术与魔法的分别－－这只是翻译的问题，原文还是同一个。
　　
　　但对于拥有邪神之力，并且亲自地感觉过邪神的伟力的爱莉雅却知道，这是否定的答案。
　　
　　邪神是魔神在此世的具现化。
　　
　　邪神即为魔神，但魔神却不是邪神。
　　
　　但邪神却代表着魔神的本身，是他们的他我投影，也是被魔神所支配着，统帅的存在。
　　
　　这并非是爱又或者是偶然，幸运，这只是魔神的冥冥之中所出现的必然，就算是邪神都会服从的必然。
　　
　　就算是万能的邪神，不管是怎样的「设定」当中也是最上位的邪神，在冥冥之中的安排中也只会懵然不知地完成自己被附加的「任务」。
　　
　　爱莉雅自身的存在，那就正是如此。
　　
　　在冥冥之中被决定了所有的事情，不管是顺从还是逆行，甚至是利用邪神的力量都没有办法所击破的永劫，不管走到哪里都没有可能去到尽头。
　　
　　就算是在这个世界的黑幕，同样也只是在这种冥冥之中的安排而行动。
　　
　　魔神的力量在不久之前闪动，即使能被凡人所利用，并且使用出来的力量必定是有限而不全能的，但是，这种能量的本质却是能产生出无比强烈的冲击。
　　
　　爱莉雅感觉到那突如期来的冲击，在魔神的力量交锋的战场上，记忆什么的已经出现了觉醒的痕迹。
　　
　　爱莉雅看到了，在冥冥之中的设计当中，这个世界，这个多元宇宙的未来到底是怎样。
　　
　　邪神的死去，涡动破坏神所引发的灾厄，多元宇宙的崩坏，以及那一个又一个为了阻止「黄昏」的降临而存在的永劫之涡。
　　
　　但是，这种的行为注定是无力的。
　　
　　希望从一开始的时候就已经没有了。
　　
　　从旧神成功封印邪神的瞬间，这所代表的正是来自于未来的破坏神终结邪神的结果。
　　
　　从未来回溯到过去的必然。
　　
　　所以，这个多元宇宙到底会变成怎样，在这之后到底会发生怎样的事情，还是不去想吧。
　　
　　这里……本来就没有自己可以做的事吧。
　　
　　心安理得地作为怪物活下去，然后，快快乐乐地等待终结的来到吧，这不是很好的吗？
　　
　　爱莉雅心里想着，她也不知道自己的记忆可以维持到什么时候。
　　
　　因为爱莉雅已经看到了，仍然作为人类的自己最终会把自己消除，长眠的邪神隐居于自身的意识也会在那个时候引发。
　　
　　邪神化已经是不能回避的事情。
　　
　　因为觉得什么也没有所谓了，看到了木马的魔神之力引发出来的「命运」，爱莉雅已经不再想要考虑未来之类的事情。
　　
　　什么也不想去管，同时也没有力量的她，只是感觉到很累，连拼命也觉得是一件很累的事情。
　　
　　所以，望着了南希的表情之后，爱莉雅连想要反抗的心也没有了。
　　
　　（哎哟…很没趣啊，这种的事情，怎样也好了，反正，不管怎样努力，最后的结果也不会改变。）
　　
　　（不，并不是这样，就算是未来不可能被改变，在这之间的过程也不会是白费心机的）
　　
　　坚强而且充满了意志力的回答，在爱莉雅的心底里响起来了。
　　
　　目击到了未来的爱莉雅，并没有身为人类时候的记忆，但是也至少可以猜得出是什么一回事。
　　
　　（原来你还没有完全昏死过去的吗？「人类」啊，为什么你要在这个时候醒来？此时的你，并没有把我击倒的力量）
　　
　　（才不是这个问题了，击倒什么的……不管是人类也好，怪物也好，我就是我，会做出这种的行为，不过就只是因为你并没有属于我的记忆而已）
　　
　　那道心声回应道。
　　
　　（所以？）
　　
　　爱莉雅并不是太明白对方到底在想什么。
　　
　　是因为自己看到了那个冥冥中的结果，所以，过程出现了改变吗？
　　
　　还是说－－因为对方同样也是自己，所以目击到「冥冥之中」的时候，她同样拥有了部分超越的本质呢？
　　
　　但是，没有相应的力量看到了这些……那又有什么的用处？最终还是什么也改变不到，必然发生的事情也只会以另外一种的方式实现。
　　
　　根本就什么都没有改变到。
　　
　　如此的想着的爱莉雅，意识在不知不觉之间加速了。
　　
　　（所以说，你之所以会想要放弃，是因为你根本就没有自己重要的事情，感知到永劫的瞬间就会令到你的目标完全毁灭而已）
　　
　　（但是，我是不同的，和你不同，我并非是从一开始就一无所有的人，如果不能把所有的东西也夺回来，我是不会放弃的，就算是未来是怎样绝望而无光，根本就没有一丝希望的存在。）
　　
　　心声回答道。
　　
　　（在这个邪神都已经死去了的时候？就算邪神的死去对于它们自身来说也只是长久的沉睡而已，但是对于我们来说，这就和永远地死去了没有分别。你根本就没有任何的办法，这个永劫你也许可以越过去，但是再之后呢？再之后又怎样？）
　　
　　（已死的邪神不会回应任何人的祈祷，只有无意识之间的意志，以及自然地散发出来的邪神之力受到他人吸引。）
　　
　　（你不可能会得到依靠的，没有邪神的帮助，奇迹是不可能发生的。）
　　
　　爱莉雅在心底里回答着，此时，她开始感觉到思维的冻结，看来魔神所引发的风波已经停下来了。
　　
　　余波也在不久之后就会完全消失不见，但是爱莉雅并没有感觉到遗憾，因为她都已经绝望了，如果可以忘记的话，那就是最好不过的事情了。
　　
　　爱莉雅知道，这一次的对话同样也是没有意义的，最终，对方什么也不会再记起。
　　
　　只是，如果因为知道没有意义就不做的话，爱莉雅可是会念头不通的。
　　
　　（那么，就呼醒邪神啊，如果邪神的恐怖以及绝望，正是希望的所有的话……那么只要叫醒它们不就可以了吗？已死对于邪神来说，就只是漫长的沉睡而已，把神明打醒的话，不就是什么事也没有了吗？为什么还需要迷惘？）
　　
　　心声强烈地回应道。
　　
　　（因为，这是不可能的事情，在未来……寄车无限也已经这样做了，身为魔神中分裂出来的神，魔人．寄车无限的本身已经是和邪神是同格的存在，但是这样，她还是没有办法把这一切也改变，所有的事情都是没有意义的）
　　
　　（这种没有意义的事情，为什么还要去做？是因为如果不做的话，你的心底里会不舒服吗？会感觉到念头不通吗？）
　　
　　爱莉雅又回答道。
　　
　　而听到了她的回应，心声最后这样说道：
　　
　　（现在你愿意和我说话，不正是因为如果不这样做，你自己也会很不舒服吗？就算是怪物也好，你和我也是没有分别的，你只是从一开始就一无所有而已。）
　　
　　（也许再一次醒来的话，你我之间就只剩下敌对的关系吧，在这场的永劫当中，注定会有一方是没有办法安息的。）
　　
　　（就看看「冥冥之中」这一次到底是选择了人类还是怪物吧，对于我们来说，命运是没有办法改变的。）
　　
　　（但是对于魔神而言，这就不过就只是无意识之间所作出来的选择而已，连改变也没有能力发现的我们，即使命运再一次改变了，恐怕我们也没有办法意识到改变的本身，甚至连我们的一切都会跟着命运一同改写的吧）
　　
　　时间去到了最后，魔神之力引发的风暴真正地完结了，连余波也是平息了。
　　
　　有关于这一切的记忆，两人已经没有办法再回想起来了。
　　
　　洛芙所施加的封印亦是再一次具现出来，把身为人类的爱莉雅封印，把作为怪物的爱莉雅向上浮。
　　
　　一切都变得和以前一样，只有她自身才能略为地感觉到，似乎有什么不同了。
　　
　　回神之后，爱莉雅又开始说道。
　　
　　「简单而言，这是出自于一本非常出名的恐怖里的一种虚构生物，那是与《克苏鲁神话》的名气可以相提并论的来的，而那种像是扭曲线条组合出来的奇怪东西，那就是相对于鬼怪啊，丧尸啊，异神啊之类的东西，反正都是一个原创出来的种类来的。」
　　
　　「等一等…里的虚构角色吗？」
　　
　　南希呆呆地说道。
　　
　　「你刚才是不是连一个字也没有听到？」
　　
　　爱莉雅质疑对方是不是耳朵出现了问题，她明明在不久之前才说完，怎么可能会听不见才对？唯一的理由，那就一定是对方的耳朵出现了问题了。
　　
　　爱莉雅觉得去到了这个情况但仍然可以一无所知的家伙，那脑袋一定是受到了很严重的冲击了，这都坏得很严重。
　　
　　而爱莉雅只是在想，南希到底是脑袋坏了，还是耳朵坏了。
　　
　　「不，我只是没有想到是而已，毕竟形象能被人清楚地记得的，一般不应该会是动画，电影，漫画之类的作品吗？」
　　
　　南希说出了很有道理的话，这令到爱莉雅也是哑口无言了。
　　
　　（的确，如果光是看影像就能看穿对方的身份是什么来的话，那在录入记忆内的，那同样也应该是影像才对。这反而是我的说法有问题吗？）
　　
　　爱莉雅突然之间意识到自己的错误了，于是她也只好老实地道歉，然后再开始解释道。
　　
　　「至于那本到底是什么一回事这就不说了，我总不可能直接拿出整个系列出来，那可是比起波南佐夫（注1）系列还要长而且重复的作品。」
　　
　　「在这个影像里的怪物，那是一种由时间与空间结合出来的异神，它拥有一种可以自由从角落地穿梭而来…」
　　
　　「等等，这不是和廷达洛斯猎犬的设定相撞了吗？」
　　
　　「所以，这下子你明白到为什么那会被具现出来吧，看来那是被视之为神之化身而存在的家伙了，象征着廷达洛斯猎犬的异神。」
　　
　　「……你是说，那是神吗？」
　　
　　本来安琪还和爱莉雅在争论着，但是说了一会儿之后，她才注意到重点。
　　
　　同样，爱莉雅对此也是非常友好地点一点头说。
　　
　　「没错，那就是神啊，是异神，是邪神，是恶神，是恐怖里的神，而且和旧日支配者，外界之神这些不同，那是对于任何的生灵都有恶意的怪物。」
　　
　　「但是，在作品的表现里，它的行动却又是有一定的准则的－－每一天只能夺去一个人的生命，如果一天之内杀死了两个人的话，那么…实际上什么事情都不会发生，这只是它自身的游戏规则。」
　　
　　「反倒是如果你逼到它违反了规则，那这位异神就会进入无限制模式，也就是团灭的模式了，在目前出现的作品当中，没有一名角色能在无限制的异神当中逃跑。」
　　
　　「为什么你要用异神来称号它？」
　　
　　安琪问道，爱莉雅也回答道。
　　
　　「因为这是它的设定啊，就像是丧尸不叫丧尸，你还想我叫什么？对了，这段影像是什么时候拍出来的？」
　　
　　「嗯…这是在十二个小时之前的影像吧…」
　　
　　「十二小时吗？」
　　
　　爱莉雅呢喃地说，南希也是摇了一摇她。
　　
　　「你干什么啊。」
　　
　　「不，我只是看你完全不说话，呆了…所以才会…」
　　
　　爱莉雅粗暴地用自己的手势来示意自己完全不想听到对方的解释。
　　
　　「反正也没有多少时间了，我还是先走吧。」
　　
　　「嗯，你这是什么意思？」
　　
　　安琪注意到对方语气上的不对劲，但爱莉雅却露出了一个比起哭丧而言也好不多到多少的表情说。
　　
　　「因为，异神的时间观是…十四小时为一天的。」
　　
　　「……你说什么？」
　　
　　南希用力地抓住了爱莉雅的肩膀，使得她呜呜作响，就好像要哭出来一样。
　　
　　「抱歉，用力了一些…」
　　
　　南希放开了爱莉雅，而爱莉雅的肩膀上也露出了乌清。
　　
　　「所以说…我们才只有最多两个小时而已。」
　　
　　爱莉雅一边说着，同时安琪和南希的脸色也是更加难看了，这不是因为爱莉雅的话令到她们想到了什么不好的东西，而是，在电视机的影像里，那位宛若是扭曲的线条所组合出来的异神，它那宛如无数的黑色虫子所化作的面孔里露出了嘲讽的表情，那…那犹如是在说－－我已经看到你们了，接下来的就是你们了。
　　
　　这一种的信息化为恐怖的气场从电视机里露出来，异神的面孔对准了镜头，然后…南希拿去了水杯一口气向电视机抛过去。
　　
　　电视机被砸烂了，水杯打穿了屏幕，强大的力量化作的冲击力把电视机的硬件都弄坏了，整部电视机都变成了黑屏，然后露出了惨白色的电光。
　　
　　「我的豪华电视机啊！」
　　
　　发出这样小家子的惨叫者，那当然就是安琪了。
　　
　　「这个时候是在意这些东西的时候吗？」
　　
　　爱莉雅痛骂道，然后就什么也不想说地就走回去，把自己的东西也拾好了之后就想要走了，谁也不想在这里和敌人
　　
　　作战。
　　
　　「真是完全没有人情味的作风啊…」
　　
　　安琪这样评价道，但是她也做出了如同爱莉雅一样的行为，她得要去逃走了，这怎样看都不像是安全的地步，那自称为「异神」的怪物恐怕也是会来到这里吧。
　　
　　当然了，安琪也知道异神实际上是指旧日支配者等的神，而不是那扭曲线条的怪物，但是谁叫那本的人是这样用，所以安琪也只好这样称呼它，就像是明明神格即为神明，但现在谁也把它当成是结石一样的东西一样。
　　
　　「你们就没有哪怕一点的勇气吗？」
　　
　　南希指责爱莉雅和安琪两人连尽力抵抗也没有就马上逃走的行为，但是自己本来甚至连衣服都是速度地换好了，而且宛若神速一样地马上赶到去门口，正准备驾车走了。
　　
　　指责别人就特别的愉快，但是逃走的手脚却又是一点也不慢。
　　
　　「你说得这么有勇气，为什么就不能好好地呆在这里和异神战斗呢？说不定那你可以打得过呢？」
　　
　　爱莉雅看到一脸正气地指责自己的南希竟然如此快就准备好之后，就提出了疑问。
　　
　　南希则又是呆呆地回答道。
　　
　　「因为，那里又不是我的家，我为什么要为了其他人的家而去战斗呢？」
　　
　　（嗯，她说得很有道理啊…）
　　
　　爱莉雅被南希的理直气壮吓到了。她真的是难以相信这个世界上竟然有人可以这么理直气壮地说出这样的邪门歪理，人与人之间的相任就好像是一下子就抛到去深渊里去了。
　　
　　「话说，异神的设定到底是什么一回事？那是类似是地缚灵之类的东西吗？」
　　
　　安琪问道，爱莉雅则是这样回答的。
　　
　　「当然不是了，它的设定是和廷达洛斯猎犬是一样的，只是，它杀的人不一定和时空有关系而已，实际上你逃到去哪里，它都会追逐而来的，当然了，它是从角度而来，只要走到去没有角度的地方就可以了。」
　　
　　爱莉雅说出了逃生的方法，但却令人很想去揍她一顿的感觉。
　　
　　注1：出自于《未完少女洛夫克莱夫特》的欧安系列，而且同样也被具现在苏夏的当中，是一本连灵感和题材都会重复使用并且主线大纲绝对不会有改变的作品，但男主角康那却非常爱看。
152 疯狂之书 45
当爱莉雅说完了逃生的方法之后，他们都已经准备好了，随时都已经可以行动。
　　
　　把想法转化成行动这样的事情确实是一件好事，但是，现实从来也不会因为想法而产生转移，冥冥之中的变化就来到了。
　　
　　「这个情况……这到底是什么一回事来的？」
　　
　　安琪看到了门外的景色，那就只是一片炽白色的黑暗。
　　
　　正确而言，那是散发著微光的雾气，在雾气的遮掩之下，什么也看不到了。
　　
　　那就像是无数的食人妖怪此时正在盘居于外，等待他们的来到。
　　
　　能看到的空间也差不多被完全支配了，只有少量的空间没有白雾。
　　
　　「我可没有听说过这种情况啊。」
　　
　　「不应该会是这样才对，最近不应该会有白雾出现在附近。」
　　
　　「而且，如此地浓郁的雾气，如此的诡异的雾气，这根本就不是什么正常的情况吧。」
　　
　　安琪如此地说著。
　　
　　而那些外界的白雾却似乎是拥有听觉一样，在安琪说完之后，那些的白雾就不断地向著说话者的方向而行动，很快，安琪就看到了白雾宛如看到了食物的妖魔一样，向著自己冲过来。
　　
　　速度之快，令到安琪都是吓了一大跳。
　　
　　她什么也没有想，在这种的时候似乎连思考的时间也没有留下来给她。
　　
　　「这到底有没有搞错啊，这些白雾……是活的吗？」
　　
　　安琪头也不回，本来安琪还想要试著走出去，不过此时的安琪也只能庆幸自己的胆小。
　　
　　不然的话，恐怕她也已经没有回头的机会吧。
　　
　　安琪躲进到自己的屋子里，并且在那些宛如妖魔一样的白雾来袭之前把门关上。
　　
　　最终，白雾并没有从门的缝隙当中走下来。
　　
　　但是在下一刻，安琪知道自己高兴得太早了。
　　
　　天旋地转，那是宛如噩梦一般的感觉。
　　
　　安琪只是看到所有的事情都像是融化一样。
　　
　　声音也是已经听得不太清楚。
　　
　　在这种噩梦一样缠绕的感觉当中，安琪有种反胃的感觉。
　　
　　安琪凝神贯注，但最终也是不知道在什么时候，安琪已经不在家里了。
　　
　　她和其他人一样，都出现在白雾的当中，正确来说，是白雾当中仍然没有被吞噬的位置。
　　
　　周围都看不到有缝隙的存在，看起来根本就是一个被妖魔所包围的囚牢一样。
　　
　　（就算是躲在自己的家里也不安全吗？）
　　
　　安琪心底想著……但是，安琪下一刻就想到了为什么自己会被抛到来这里的理由。
　　
　　毫无疑问，这是因为安琪在不久之前曾经打开了大门的关系吧。
　　
　　因为自己的家里实际上都已经被那些白雾所吞噬了，变得不存在了，所以自己才会来到这里吗？
　　
　　这种想法无疑是没有任何的理据，同时，也没有任何合理的理由去进行解明。
　　
　　不过，安琪也就只是想到了这些而已，再之后的，她什么也想不到。
　　
　　而在这种逆境的当中，安琪想要找一个人来发泄，把自己的绝望以及恶意都释放出来也是一件很合理的事情。
　　
　　因此，安琪此时宛如失去了理性一样，愤怒地抓著了爱莉雅的衣领。
　　
　　「刚才到底是谁说要从家里逃走的？」
　　
　　「现在家里倒是看不到了，这是得救了吗？不，这根本就完全没有任何生路可言。」
　　
　　「这就不只是单纯地自投罗了吗？而且，这些白雾到底是什么一回事，为什么会突然之间把我们抛到来这里……不，这到底是在哪里，这不是完全不清楚的事情吗？」
　　
　　对于安琪的话，爱莉雅的表情也是变得冷淡了起来，但显然她自己也没有感觉到生气，即使被这样对待，她仍然像是一个无事人一样。
　　
　　「所以，你认为只要呆在家里，什么也不做就不会有事情发生的吗？」
　　
　　「即使是去到刚才，你自己也不是一口气地直接跑回来吗？结果有什么改变？」
　　
　　「就算是呆在家里，这也同样会被带来的，这根本就是没有办法回避的，从白雾出现了的瞬间，我们就已经进入到某个人的胃袋里，怎么可能会平安没事？」
　　
　　「别开玩笑了，这根本就是没有可能得到的。」
　　
　　说到这里的时候，爱莉雅的声音显然地有些失控了起来。
　　
　　她看著白雾，但似乎是知晓这些白雾的本质到底是什么一回事，但却又是说不出口。
　　
　　失控的言语也没有被安琪无视。
　　
　　「你……你也是在害怕著吗？」
　　
　　「蠢毙了，这怎么可能？我怎么可能会害怕？我可是怪物来的，是狂意的魔兽，害怕什么可不会出现在我的身上」
　　
　　强烈地反驳著，但已经冷静下来的安琪只是单纯地摇头。
　　
　　「不害怕吗？说算在这种的情况当中。」
　　
　　不知道是否错觉的关系，爱莉雅从安琪的眼眸里看到了怜悯。
　　
　　这种眼神无疑地刺痛了爱莉雅。
　　
　　「你真的是……支配整个*图书馆的读姬吗？」
　　
　　「真的是所谓『沃特雷的怪物』吗？」
　　
　　「假如说你真的是有你自己所说的那样万能，为什么在这个的时候你却和我一起在这里，什么也没有做到？」
　　
　　「你是在害怕的吧，对于这种一无所知的未来……」
　　
　　安琪对著爱莉雅轻声地说道。
　　
　　「就是因为什么也知道，所以才会害怕啊。」
　　
　　爱莉雅这一次总算是没有否定自己正在害怕的事实。
　　
　　「就算身体已经忍不住发抖了，就算已经害怕到不得了，那又如何？」
　　
　　「能改变到什么吗？这种的情况根本就是没有办法改变的啊！」
　　
　　「人类面对著天灾，除去了畏惧奔逃之外，还能做到什么？」
　　
　　「这些白雾－－可就是宛如天灾一样的存在。」
　　
　　「不管是怪物也好，人类也好，在这种天灾的面前，也只能匍匐吧，反抗什么的，根本就没有可能。」
　　
　　爱莉雅一口气地说出了很多话，但她似乎并没有就此停下来的想法。
　　
　　「如果我仍然还是我自己的话，想要回避天灾的化身根本就不是什么难事。」
　　
　　「但是，我根本就不是她，我只是一个什么都没有办法做到的化身而已，既不是从怪物分裂出来的魔兽，更加不是作为不完全的怪物而存在。」
　　
　　「什么也没有办法做到，什么也没有办法改变，到底两边那一个才是真正的自己，那一边才是完全的自身，这些的事情都已经完全搞不懂了，也完全没有办法理解。」
　　
　　「我讨厌这样，但是也完全没有办法不是吗？我又能做到什么？此时的我，连再拿出一本*的力量也没有啊。」
　　
　　「就算是可以使用魔术的力量……我仍然没有办法呼唤鬼械神。」
　　
　　「面对这些由创造主所留下来的系统所具现代的魔兽相比，我根本就什么也做不了，诸神的领域什么的，此时的我根本就没有办法去到。」
　　
　　「即使它们仍然不是旧日支配者，外界之神这样的邪神，但是，这亦不代表它们并非是神代的力量。」
　　
　　爱莉雅说完之后，越发地释放出一种绝望的意思。
　　
　　「也就是说，假如说此时的你是完全的话，那么，你就是能抵达到神之领域的魔兽吧。」
　　
　　安琪犹豫地说道，她并不知道自己所说的到底是否事实。
　　
　　但在这种的时候，事实到底是怎样也不在重要了。
　　
　　即使周围宛如妖魔一样的白雾仍然是没有动弹，但是，那也不代表可以无视其存在。
　　
　　「你们…你们在说什么？」
　　
　　也许是因为白雾的关系，南希实际上听不到太多的内容，因此在此刻，南希是充满了疑问。
　　
　　「简单而言，就是这里所出现的怪物太强力了。」
　　
　　「就算是我们拥有超自然的力量也好，我们也没有办法对抗那些的存在，就宛如天灾的化身一样，除去了畏惧奔逃之外就已经没有任何可以做的事情。
　　
　　「如果你有什么想法的话，那最好就快一点说出来了，要是死后了才打算和阿努比斯解释的话，这就太晚了。」
　　
　　并不想把自己的丑态再一次地显露出来，爱莉雅这一次只是进行了简单的说法，然后，她就顺手地把问题踢到去南希的身上
　　
　　「逃跑吗？你们有人懂得驾车吗？」
　　
　　南希突然之间提了一个似乎完全没有关系的问题。
　　
　　但是在这种的时候，问了这种问题的话，肯定是因为事情发生了变化。
　　
　　爱莉雅此时就顺著南希的视线望过去。
　　
　　很快，爱莉雅就望到了一辆四人车似乎还好好地呆在没有被雾气所吞噬的地方。
　　
　　尽管有些疑惑为什么自己并没有发现到，但是对著生路挑剔的可不是什么好的习惯。
　　
　　要是所有的事情都要寻根究底的话，这样的话就什么也不用做了。
　　
　　而在这个世界虽然时代和主世界是一样的，但是，就人类的社会上却有压倒性不同的分别。
　　
　　那就是，这里根本就不是炼金术以及魔术所发展到非常发达的世界。
　　
　　在这个世界里，魔术还是不存在的，只有一班人用戏法伪装成为魔术的时代，这就只是简单的表演而不是真真正正存在的技术。
　　
　　而炼金术也是同理，只是被当成是单纯地原始时代的化学之类的东西吧。
　　
　　在这种技术近乎全无的世界里，这种汽车也只是正常二十世纪应有的水平。
　　
　　只是需要想好了办法解开车门上的锁，同时有一条车钥就可以驱动。
　　
　　就算不是汽车本来的主人都可以自由地控制他人的车子的美好时代。
　　
　　在主世界里，这根本就是没有可能发生，因为那里的汽车上有炼金术创造出来的智能，它可以判断开车的人是否被允许的。
　　
　　因此，爱莉雅觉得这应该是得救了。
　　
　　也许是神明大人偶然大发慈悲降下来的奇迹吧。
　　
　　但问题是，那部汽车不是她们当中的某一个人的，就算是得到了开门的方法也好，她们同样也没有车匙可以使用，毕竟她们的才能并没有与这方面存在关系的。
　　
　　到底从哪里找到车钥？这是一个好的问题。一个拳击手和侦探也没有仿造车钥，而且在完全没有锻金工具的情况之下做到的吧。
　　
　　就算是有了车钥，同时也能随时地打开了车门，那么－－谁又懂得驾车呢？
　　
　　她们当中有两个人都是长得和幼女一样，不管是外在还是内在也是完全没有分别的，完全都是那么的年幼，从常识的考虑，她们会懂得使用才有鬼。
　　
　　而南希…她也完全不会，因为身为穷人的她也不可能会买入任何一架的汽车，那就更加没有需要学习的需要吧。
　　
　　当然，在这种连车门都还没有想到办法打开的时候，去想这些成功之后才需要想的想法，根本就是多余的事情。
　　
　　而且，目前也不见得多出了给她们好好思考的时间。
　　
　　本来宛如停滞了的白雾「活」了，犹如妖魔一样地以她们为中心点过去。
　　
　　再不行动的话，被白雾所吞噬也是必然的事吧。
　　
　　南希如此地肯定著，她知道自己不能在呆在这里，什么也不干。
　　
　　她不想死，不想死在这里。
　　
　　「就算你这样问也好，不会的话就是不会，你看我的样子像是能开车的司机吗？我最多也只是乘客而已，别想太多吧。」
　　
　　爱莉雅并没有认为自己的回答是有任何问题的。
　　
　　确实，她的确是很害怕，害怕著这种没有办法回避，最恶劣的天灾。
　　
　　但是，要是由她来驾驶的话，这肯定会直接走进到去妖魔的口中是没有分别的事情。
　　
　　恐怕，这就只会一口气地滑落到绝望的当中吧。
　　
　　爱莉雅的车技可是就算在平路里都走得像是崖边一样的。
　　
　　可以说，交给孩童驾驶也会更加靠谱。
　　
　　虽然安琪的回答也没有这么过分，但是也好不得那里去了。
　　
　　南希仔细地看著两人的体型，她也觉得要是交给她们去干的话，这根本就是取死有道。
　　
　　「我们也总不能只是留在这里吧，不管怎样也好，这也是需要一些的方法吧。」
　　
　　「然后，你的方法就是让我们在那个铁皮车里等死吗？」
　　
　　「不试一试的话，怎么知道自己不会开车呢？不管是什么事也好，这也需要试一试吧。」
　　
　　「一个连驾驶执照也没有人的真是好意思这样说啊，你到底以为为什么开车的人都需要考试？」
　　
　　爱莉雅与南希正在为逃生的问题而在吵了起来。
　　
　　安琪看著白雾一步一步地接近，然后再看一看明显完全分不清楚到底是想要逃生还是打算一面吵架然后去见死神的她们之后，安琪头也不回地跑了起来，一口气地跑到去汽车的那里。
　　
　　安琪是不会驾车的，这是真实的回答，并非是谎言来的。
　　
　　她对于汽车的认识，就只有外型而已。
　　
　　对于驾车这么一回事，安琪只是知道得要转动方向盘，还有踏向油门而已。
　　
　　除此之外，她根本就完全不认识这样事情。
　　
　　交给她的话，恐怕就连最后的希望也会破碎，化为最后的绝望吧。
　　
　　不过，如果现在什么也不做的话，那么别说是希望破碎了，根本就连希望的本身，这都已经是不存在的事情了。
　　
　　所以，这也已经不能再管那么多了，要是再去思考的话，那就只能留到去成佛之后再思考了。
　　
　　安琪此时望向白雾，它就犹如是妖魔一样步步进逼，很快，能看到的空间就越来越少了。
　　
　　而且那种反胃的感觉也是变得更加强烈。
　　
　　隐隐约约地，犹如太鼓一样的心跳声响起来了。
　　
　　不知道是从何方响起，但看著南希和爱莉雅并没有停下来的争吵，恐怕……这种的声音就只有安琪一个人才能听到的吧。
　　
　　声音越发地响亮，似乎和自己的心跳产生了一种联动的力量。
　　
　　血液的流动引发出强烈的冲击，安琪在这种冲击般的感觉之下，开始产生了一种行动的动力。
　　
　　粗略一算，最多就只有五分钟的时间吧。
　　
　　五分钟之后还没有等到生机，白雾就会直接送她们去成佛了。
　　
　　于是，安琪随手就拾起了一根铁棍，然后就对著车门上的玻璃狠狠地砸下去。
　　
　　两者相撞的时候发出了沉重的声音，玻璃被铁棍的力量直接打得碎了。
　　
　　不过变得了碎片的玻璃有不少仍然粘住了窗户，并没有和其他的碎片一样掉下来。
　　
　　从外面来看，安琪注意到车钥竟然不知道在什么时候已经安放在插孔了，随时也可以启动。
　　
　　看著尖锐的碎片，安琪也不再多想，马上就从窗户的缝隙当中潜进去了。
　　
　　玻璃的碎片微微地割伤了她的皮肤，鲜血直流。
　　
　　安琪咬牙忍受痛楚，同时也尽快地开车了。
　　
　　正确来说，那是用力地踏实了油门，汽车就像是发狂了的魔兽一样向著正在吵架的两人撞过去了。
　　
　　在这种的情况之下，汽车看起来就和钢铁的魔兽没有分别。
　　
　　钢铁之魔兽当然没有撞上两人了，但是这也足够令到两人被吓了一跳。
　　
　　「喂，这很危险的啊，你是想要杀人吗？」
　　
　　爱莉雅痛骂道，对方明显是完全不会驾车的，她甚至怀疑对方到底懂不懂怎样踏上煞车掣。但万幸的是爱莉雅已经躲过去了，看著对方以高速碾过自己刚才所在的地方后，她都差点就吓尿了，那真的是会撞死人的。
　　
　　南希同样也是成功地回避了，只是她是从车顶上回避的－－更加正确的说法是，她是被撞上车顶然后掉下来的，反正对于她来说，只要没有被直接卷进车底，也没有被撞飞得远远去的话，那就是非常成功的回避了。
　　
　　安琪的车技充分地说明了她并没有说谎，由她所控制的汽车，简直就和不可控的钢铁魔兽没有任何分别，横冲直撞。
　　
　　就算此时好不容易才煞车了，但是整辆汽车都变得面目全非了，看起来更加是惨不忍暏。
　　
　　这就像是被屠龙勇士所弑杀的魔龙一样悲哀。
　　
　　非常令人怀疑－－这到底是煞停了还是报废了。
　　
　　但这也只是外壳上的惨状而已，从引擎的声音听起来，那似乎仍然是属于可以正常使用的等级。
　　
　　不过仔细地看了一看安琪的车技之后，爱莉雅可是完全不觉得这是能坐上去的等级来的，拜托，这是通过极乐世界的列车吗？爱莉雅可是觉得，如果自己能坐上这辆破玩意还能活下来的话，那她一定是拥有了一种和羽化地仙一样刀枪不入的身体了，还是那种满身都是灰黑色羽毛的类人地仙。
　　
　　「你这是什么表情啊。」
　　
　　「你刚才撞到别人了。
　　
　　对于安琪不满的话，爱莉雅果断地指出了一个事实出来。接著头破血流看起来非常可怜的南希才是从地上爬起来，在这段的过程当中，两个冷血的人完全没有去管。
　　
　　身为杀人司机的安琪当自己完全没有撞到人的样子，身为路人的爱莉雅就更加连伸出援手的想法也是完全没有，这看起来真是糟糕而且没有人性。
　　
　　「放心，我没事，现在快点走吧。」
　　
　　「你确定你不需要去医院？我觉得看起来好像是快要成佛的样子。」
　　
　　「至少也得要让我离开这里的白雾吧。」
　　
　　南希用力地压著流血的伤口，尽快地进入了车内，爱莉雅也是跟随其后，进入到车内。
　　
　　不过环境看起来也是非常恶劣就是了，安琪在算好了人数之后就出力踏在油门，已经变得宛若是支离破碎般的汽车发狂似的奔驰了起来，那看起来就像是得到狂犬病的疯狗一样，是常人看到也会想转头逃跑的等级。
　　
　　「呜哇哇！！」
　　
　　在车上的两人都在惨叫，但身为杀人司机的安琪完全没有任何的自觉性，她甚至就像是吸毒了一样地兴奋地尖叫，然后以糟糕得令人觉得马上跳车逃走才会是更好选择的车技控制汽车，那就宛如是盲人一样撞入了凶猛的白雾当中。
　　
　　接著，谁也是看不到那到底发生了什么事，因为从车的窗外看起来，那只有一团又是一团白色的黑暗，除此之外，不管是任何人都不能从那里看到别的样子，方向感，时间感，这些的东西都宛若是突然之间从人类的感观里离开了一样。
　　
　　注1：古埃及神话当中的九柱神之一，是审判死者然后送到去不同的冥界的神。
153 疯狂之书 46
这里就是阿克罕市。Ｗｗ．la
　　
　　和主世界那一个能被称为「受到了科学与炼金术」所祝福的城市完全不同。
　　
　　这里看起来就只是正常的城市而已，并没有什么特别的地方。
　　
　　像是什么＜霸道财团＞，＜黑色圣域＞之类的结社又或者是其他超自然的东西，这里都可以说得上是完全不存在的。
　　
　　在这种来自于《克苏鲁神话》的黑暗诸神从天外被具现化，在故事中那些黑暗的地域被投放出来的时候，这种意外地没有异常的地方，倒也是极为少见的。
　　
　　同样也是从故事当中，受到了＜唯一真＞留下来的力量而具现出来的地方，可是，这似乎完全看不出有任何超乎人智，完全不合乎常识之地。
　　
　　这里是虚假之地，这里是真实之地，这里正是命运的根源之地。
　　
　　理由的话，这就是因为身为《克苏鲁神话》的创造主，以个人之力推动＜唯一真＞的系统而把自己的故事创造出来，把整个世界都扭曲的人，洛芙，她就在这里出现。
　　
　　银之读姬，曾经身为＜苏夏＞的万有图书馆，到后来被欧安的那个人所取代了，没有完成的人偶就在这种世界，这种受到了邪神的辐射所支配的世界而成长。
　　
　　没有办法看到了希望，只能看到了不能被切断的因果之链。
　　
　　洛芙亦只能从这个世界用文字编写着故事，这正是世界的乐章，决定世界的命运到底是怎样的乐章。
　　
　　对于她而言，假如目前就只是改变世界，把邪神的神相于此世具现出来的话，实际上并不需要这般麻烦的，以她的力量，这根本就只是随意就可以创造出来的。
　　
　　不过，假如这样做的话就不存在意义了，假如是由自己亲手创造出来，这就一点意义也没有了。
　　
　　洛芙所祈祷的，从来也不存在于这个世界当中，这只是一场仪式，一种禁忌的咒术而已。
　　
　　呼唤，等待，并且祈求希望。
　　
　　洛芙可以做到的，就只有这样而已。
　　
　　接下来的事情，亦也只是可以等待已有剧本而行走。
　　
　　此时，在洛芙的手上有着写满了文字的文书，但是仍然没有完成，在文书中仍然没有任何魔力存在。
　　
　　看起来就和一般的图书没有分别，这并非是什么值得吸引他人注目的图书。
　　
　　但是，当它完成了的瞬间，这种司掌了世界之终末的禁忌之书，肯定就会释放出没有办法被估算到，没有办法理解到，以及无可名状的强大的魔力出来吧。
　　
　　弗兰克知道这一点，因此刚刚带着爱莉雅回到这里的他正全神贯注地望着洛芙手上的文书。
　　
　　这种的视线仍然洛芙所感应到，因此在下一刻，文书在弗兰克的视线当中消失不见了。
　　
　　洛芙回头，露出了微笑，但是这并非是对着弗兰克，只是单纯地对着爱莉雅而已。
　　
　　「嗯，回来了吗？外面的世界觉得怎样？有趣吗？小爱。」
　　
　　一如以往充满了慈爱的声音。
　　
　　那就像是正在关心着孩子的母亲一样温柔的声音。
　　
　　没有愤怒，没有憎恶，更加没有一切负面的感情。
　　
　　非常的平和而令人安心的声音。
　　
　　洛芙那宛如黑夜一样的双眸与其言语也是一样，都是纯粹的。
　　
　　那蕴含着不可隐藏，宛如婴孩一样天真的眼神中，却有一种超乎了人类想象的睿智。
　　
　　不能被理解，正如人类不可能忍受到地心的温度一样，那一份的睿智更加不是人类的智慧可以承受之物。
　　
　　睿智之天的图书馆，存放着过去，未来所有抵达到＜得道者＞领域的存在的智慧结晶。
　　
　　此时，爱莉雅意识到洛芙无时无刻都与那个恐怖，而且庞大得超越世界的存在连结在一起。
　　
　　但是爱莉雅的心底里并没有害怕，因为对方的强大都仿佛变成了自己的保护伞一样。
　　
　　那越是强大，那越是难以令人理解的，那就越发的令人更加安心。
　　
　　爱莉雅吞咽着唾液，胸口似乎传来了沉重的跳动声。
　　
　　她知道这是因为自己分裂出去的化身出现了什么情报的显现。
　　
　　但是洛芙那充满了慈祥的声音，却把这一份的冲动也抹平了。
　　
　　本来想要有多快得多快去到化身的身边，这样的想法已经完全没有了。
　　
　　爱莉雅感觉到整个人都像是沉入到梦乡一样，完全不想离开这里。
　　
　　但很快，这种的想法就马上被击破了。
　　
　　爱莉雅用力地用牙齿咬向自己的舌头。
　　
　　被利舌所刺伤了的舌头传来了疼痛的感觉，血液的味道也是从味觉传出来了。
　　
　　但也因为这样，爱莉雅的意识才能维持和本来一样，丝毫没有改变。
　　
　　她自己也不知道自己的精神可以维持到多久，在对方的魅力以及压力当中，爱莉雅也许很快又会再沉伦下去了。
　　
　　因为对方就是没有办法对抗的命运，身为被造物的爱莉雅，对于身为创造主的洛芙是很难反抗到的。
　　
　　就算是自称为怪物，但爱莉雅知道，就算把自己的力量提升到百倍，千倍。在面对洛芙的时候实际上也不会有任何改变。
　　
　　她到底有多么强大，这一个问题爱莉雅完全不知道。
　　
　　就算说对方的呼吸之间都可以产生以及毁灭数十万个宇宙，爱莉雅也会相信的。
　　
　　她的神力的极限，爱莉雅从来也没有看到。
　　
　　这只是身为神孽的感应而已，她完全没有感觉到洛芙的力量的极限。
　　
　　不……确切来说，对方到底是否存在「极限」也是一个重大的问题。
　　
　　想要叛逆对方，就和以人类之身向天上的神明挑战一样，愚蠢而无谋的行为吧。
　　
　　爱莉雅知道在这种情况之下，还想要刻意地维持自己的思考无疑是一个蠢毙了的事情。
　　
　　可是在对方的面前，爱莉雅完全不想要表现了任何屈服的样子。
　　
　　「嗯，非常好玩啊。」
　　
　　「外界的所有事情，全部也是很有趣啊，不管是那种独特而且与别不同的信息，还是那班来自于外宇宙的人类也好，全部也是很有趣的事情。」
　　
　　「所以，我也把自己的一个化身留在那里，晚一点的话应该会接受到一段不差的记忆吧。」
　　
　　「光只是想一想，也感觉到非常兴奋啊！」
　　
　　爱莉雅一边说着，同时她的脸色也是变得更加赤红了。
　　
　　那是一种不自然的，像是进食了兴奋药一样异样的红晕。
　　
　　而听完了爱莉雅所说的话，洛芙就只是随意地点头作为回应。
　　
　　似乎并没有在意对方的行为，特别是－－洛芙都嗅到了爱莉雅咬破舌头的血气。
　　
　　「好玩吗？这就好了，那么弗兰克，出去了那么久之后，你又做了什么？道标也已经是非常轻松地设定好了吧。」
　　
　　「设定是设定好了，但是，我不懂。」
　　
　　弗兰克说着，同时也如同自己所说的一样，露出了疑惑而且不解的神色。
　　
　　他没有办法理解到洛芙做出这样事情的理由是什么。
　　
　　明明已经具现了那么多黑暗的存在，就算是连人类最强的魔导书，死灵秘法的原典都已经具现化出来了。
　　
　　连黑暗的王国，拉莱耶也已经具现了出来。
　　
　　这种的阵容，就算是面对力量完全没有弱化的古神也不会失败的吧。
　　
　　更何况，那班人也不过就只是普通人而已。
　　
　　最多就只是拥有一些奇怪的才能而已。
　　
　　只要是人类的话，就可以完全碾压过去。
　　
　　因为不管对方到底有多强也好，他们也会存在过去，自己弱小的过去。
　　
　　从过去的自己成长到未来的自己，这种正是人类没有办法改变的事情……不，是改变了的话就已经不能说是人类了。
　　
　　所以，只要逆转时空，改变过去的话，不管对方有多么强大都可以轻松战胜。
　　
　　弗兰克知道的，洛芙拥有这种的力量，这种压倒性的强大。
　　
　　对方力量的界限到底是在哪里，弗兰克并不知道。
　　
　　他不知道，洛芙是否能完成一切合乎于逻辑的事情。
　　
　　不过怎样也好了，有一点弗兰克是可以肯定的。
　　
　　对方正是超越了人类的＜神＞。
　　
　　就算是逆转了时光，它们也不会产生改变。
　　
　　因为它们的过去以及未来，都已经归于一身了。
　　
　　过去也好，未来也好，对于这种神而言也是现在。
　　
　　在视界上就已经和人类是不同的，存在的方式亦和人类不同，所感知到的也与人类不同。
　　
　　正因此如此，超越人类的神明所思考的，更不是人类能理解的。
　　
　　可是－－这种无谋而没有必要的行动就算以凡人的目光来看，也已经是完完全全的愚行了。
　　
　　这种的行为，真的是没有问题吗？
　　
　　真的是拥有值得这样做的理由吗？
　　
　　她到底在思考什么，又有怎样的目的？
　　
　　对于这种神明而言，弗兰克真是一无所知，更加是有一种害怕的感觉。
　　
　　他害怕着自己所认知的一切，都会在瞬间地改变，变得自己也不在知晓那到底是什么一回事。
　　
　　弗兰克对洛芙所产生的感情，那就和信徒对邪神所产生的感情是一样的。
　　
　　这就是神，是异神，这也是旧日支配者，也是外界之神。
　　
　　一个能使用自己的力量来创造出邪神的创造主，但是这位「创造主」的面色似乎不太好。
　　
　　在越发接近终幕的时候，她的表情则是变得更加的差了。
　　
　　那是一种像是快要成佛一样的面色，简单一言就是越发地接近死亡一样。
　　
　　面对着那些人类而言，明明只是需要动一动手中的剧情，就可以回到去过去将其抹杀，随意的一个念头就可以逆转时空，创造出更加多的未来。
　　
　　这非常不对劲，没有办法理解，更加没有办法对此而作出反应。
　　
　　疑问什么，真是太多，太多了。
　　
　　「所以……你到底不懂的是什么？」
　　
　　「是因为明明知道和有人来阻止我，但是我却完全没有出手，但是单纯地派出被造物出手？」
　　
　　「还是因为结局已经完成了，但是还是没有把终焉的未来于此具现出来？」
　　
　　洛芙说出来的话，无疑正是弗兰克心中的疑问之一。
　　
　　但是，弗兰克真正想要询问的，并非是这样事情。
　　
　　过程到底是什么一回事，他实际上并没有兴趣知道。
　　
　　这些的疑问确实是存在于弗兰克的心中，但是他并没有想要把它们解明的想法。
　　
　　因为，这些都是对方的自由。
　　
　　但是，目的到底是什么，到底为什么需要做到这个地步。
　　
　　明明已经因为御使着全能的力量受到严重的伤害，明明已经快要坚持不住了。
　　
　　为什么去到了这种重要的时候，却又是偏偏什么也不想去管的样子，放任着，在做这些没有意义的事情？
　　
　　这种的事情，不管怎样想弗兰克也没有办法想得明白。
　　
　　到底是因为凡人的智慧没有办法理解到神明所眼界，还是单纯地对方只是在自暴自弃而已？
　　
　　他并不知道，但是他亦知道再是这样下去的话会发生怎样的事情。
　　
　　就算是神明，司掌奇迹而降下福音的神，想要掌控同为神的存在也应该是一件困难的事情吧。
　　
　　不管是洛芙也好，还是被她所创造出来的＜旧日支配者＞也好。
　　
　　它们的本质，本相到底是什么一回事，又拥有着怎样的能力，对于弗兰克来说也是一个迷团。
　　
　　就算弗兰克早就已经看过了洛芙所书写的故事，对于由她所创造出来的黑暗诸神也是拥有一定的认识。
　　
　　但这种的认识，只是来自于故事，来自于故事中那些一无所知的凡人的妄想以及猜想出来，充满了不稳定性的信息。
　　
　　就算是把故事看完了也好，都没有办法真正理解到这些神明到底是什么一回事。
　　
　　但是，不管怎样也好了，洛芙看起来也是非常不对劲。
　　
　　眼神一如以住的温柔，声音亦是和平常一样动听，外貌和以前一样都是非常可爱，楚楚可怜。
　　
　　不过，这一定是有什么是不同了，有什么是改变了，有什么恐怖的事情发生了。
　　
　　而对于这种黑暗的未来，超越了人智所理解的恐怖，还是其他什么的，弗兰克全部不知道。
　　
　　未知是恐惧的来源，而能被意识到的未知才是真正的未知，不然那就只是单纯的无知而已。
　　
　　没有因为无知而变得目空一切，没有因为洛芙的神力而变得安心。
　　
　　随着时间的变化，弗兰克感觉到心底里越发地不安起来。
　　
　　在洛芙困惑的，但又像是知晓什么的眼神当中，弗兰克没有办法控制自己的记忆，他不断地回想起往事，从自己的出生之后开始，所有的事情都开始浮现在眼前。
　　
　　最终，时间停留在某一个片段当中。
　　
　　那正是与洛芙相遇的时候，那正是《克苏鲁神话》被创造的时候。
　　
　　（对了……这个故事到底是为什么会诞生出来……明明拥有这种的力量，为什么还需要这样做？）
　　
　　（我，我根本就从一开始就不能了解，也不能理解到起因以及结果，去到最后，我还是一无所知吗？）
　　
　　越发越多的疑问在弗兰克的心窝里出现了，但每一道的疑问，他都没有办法得到解答。
　　
　　（这个故事存在的理由，为什么需要创造出那些恐怖的，令人憎恶的黑暗神明……）
　　
　　（不，比起这而言，为什么只是属于故事里的虚拟角色会变成真实的存在，同样地，设定没有被扭曲而具现在此世？）
　　
　　（这真的是洛芙所拥有的力量吗？还是说，这是基于某种我自己也没有办法意识到，也没有办法注意到其存在的神秘力量？）
　　
　　（不知道，不清楚，什么都不能明白。）
　　
　　「你的样子，很迷惘啊，就像是被很多，很多的疑问所淹没了，没有办法得到解脱的样子。」
　　
　　「为什么需要露出这样的表情？为什么需要独自一人思考？明明把所有的事情告诉我也是没有问题的，我又没有说话不会为你解答啊。」
　　
　　洛芙露出了无奈的表情，似乎对于他把疑问都收在自己的心底里表示不解。
　　
　　但她似乎并没有想到，自己并不在对方提问之前就说出答案的这件事，本来就是想要默示一点－－她并不想要告诉你，因此请不要向我提问。
　　
　　并没有理解到自己的行为以及态度会对于他人做成多大的困扰，并没有站在人类的风景中的洛芙，似乎同样也不能理解到人类的想法一样。
　　
　　但如果是这样的话，为什么她又可以若无其事地做出这样的表情？
　　
　　这根本就不是在演戏的吧。
　　
　　爱莉雅心里咆哮着。
　　
　　洛芙的视线投向了爱莉雅，不解地说道。
　　
　　「难道说，小爱你也是一样？」
　　
　　明明洛芙和爱莉雅的长相是完全一样的，但洛芙似乎完全没有身为爱莉雅的任何一处相同的地步，除去了外表之后，两人根本就是完全不同的存在，特别是她对于爱莉雅的称呼，那本来应该是爱莉雅非常讨厌的说法来的，但是洛芙却又是完全不在意地使用了。
　　
　　而且，爱莉雅同样也是完全没有任何在意地接受了。
　　
　　非常奇怪，两人都似乎不是本人一样，即使是拥有相同的样子，甚至拥有相同的名字，但人格始终也是两人，这是因为记忆不同的关系吗？
　　
　　「嗯，其实我也是有很多，很多的疑问的，可是，每一次小芙你也是无视了。」
　　
　　「那么，这也算了，反正距离约定之日也没有多久了，这样的话－－好吧，想要问什么的话就问题，只要是我可以解答的话，我会说的，而且我保证，这绝对不会是谎言。」
　　
　　首先作出提问的人，是弗兰克。
　　
　　「为什么，为什么要创造出《克苏鲁神话》？」
　　
　　「嗯？理由吗？这就得要问你自己了，到底当时是那个人用刀子指着我的颈子，要求我去写恐怖故事的？这可是如同你的希望啊，这可是究极的恐怖故事，没有人会不害怕的吧，这样…从虚幻之中来到真实的恐怖，这比起任何的恐怖故事而言更加值得恐怖，更加不是那些读作『真实感』但是实际上是文笔差劲，毫无特点可言的故事。」
　　
　　洛芙面带虚弱的笑颜说下去。
　　
　　「所以，如果非要说为什么这个『神话』会出现的话…那就是因为我想要写啊，真真正正的恐怖故事，并不是那些只是停留在字面上，令人看完就忘记的恐怖，而是真真正正，没有任何人可以忘记的恐怖。」
　　
　　无疑，这是一种完全不负责任，而且充满了个人私欲的内容，但是弗兰克可以看到，对方的话绝对是话中有话的，那才不是对方说得那么的简单。
　　
　　「才不是为了你而写了，那只是因为我想写，所以才写而已，至于说为什么那些的邪神，怪物会具现化出来？嗯，这个问题嘛，这谁知道呢，就算要我说也好，这也是很难解释的，但这并不只是我的力量，而是－－这个世界都期望着超越者的神出现。」
　　
　　「也正因为这样，世界给了我力量，这是神之力，是可以创造出诸神的力量，能说得上是旧日支配者，外界之神一样的力量。」
　　
　　（当然，这是不可能的，如果这就算是旧日支配者的话，这也是太看不起神了，就算是邪神．达贡也好…真正的本质也没有这么弱小）
　　
　　「逆转时空，过去未来归于一身，这的确能称得上为神，但是…我有与它相配的力量吗？明明拥有这样的能力，从维关上来说，我应该也是抵达到旧日支配者的领域吧，但那又如何？不管是力量也好，还是技巧也好，我也是没有任何的成长，所以，只是创造主而已，除此之外什么也不是。」
　　
　　洛芙的语气越发令人讨厌了起来，这是充满了个人私欲而无视了所有人的安全与生命的举动。但是弗兰克却又是感觉到对方有一种无可奈何，不得不这样做的感觉。
　　
　　很奇怪，充满了违和的感觉。爱莉雅如此地意识到，她当然明白到洛芙并没有任何谎言，但却又是充满了一种矛盾的感觉，一种难以解读的矛盾。
　　
　　注：这里虽然看起来有些像是吹牛比一样的感觉，但实际上如果根据克苏鲁神话由瓦奈斯继写的《书》来看，把外界之神奈亚拉托提普解释的魔法师实际上也是有这个水平的能力，反正就是看起来很强，实际上也是很强，但实际上面对神还是弱比。
154 疯狂之书 47
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　和另外的两人不同，洛芙知晓到自己的情况到底是什么一回事。
　　
　　她所说的话并没有错误的地方，同样地，对方所认知的全能也并非是错误的。
　　
　　全能的力量确实是存在着，但使用着那全能的力量，挥舞着全知全能之魔枪的人，那到底是不是自己？她相信这一个提问的答案，连她自己也不知道是什么一回事。
　　
　　对于自己并不能清楚，而且明确地进行说明的事情，洛芙当然是没有打算把它也说出来了。
　　
　　适当地隐藏着含糊不清的信息，这是对于自己，同样是对于对方的保障。
　　
　　因此，洛芙去到了这个时候仍然利用言语的艺术来粉饰着自己。
　　
　　明明是诚实而且真诚的回应，但是最终却又是另外两人也是更加迷迷糊糊了。
　　
　　爱莉雅知道，那是事实上来，那并非是虚妄的言语。
　　
　　可是，她却意识到一种极为矛盾，同样地也不知道应该怎样说出来的话。
　　
　　她不知道应该怎样描述对方言语当中的矛盾。
　　
　　爱莉雅更加不知道，是对方的谎言已经完完全全地连自己的感知力都没有办法产生半点的认知，还是她根本就是没有说谎。
　　
　　假如说，这是百分之一百真诚的回答，那么不合理的矛盾也是不应该存在的。
　　
　　那么，否定的话，矛盾的存在就自然是理所当然的。
　　
　　但是……恐怖的是她并没有感觉到对方有任何不诚实的地方。
　　
　　（这是想要告诉自己……事实也许是不合乎于常理的，以人类的思维是没有办法理解的，还是想要告诉自己，我根本就没有任何方法判断到你所说出来的，是事实？还是谎言？）
　　
　　爱莉雅认真地望向洛芙，试图在对方那张美如天仙一样的脸蛋上找出证据。
　　
　　不过，这种行为注定是不会有结果的。
　　
　　爱莉雅什么也看不出来。
　　
　　不过，亦是因为完全看不出来，所以爱莉雅才是越发地感觉到害怕了。
　　
　　她害怕着创造自己的人，她害怕着对方的言语。
　　
　　没有办法分得清楚是真实的还是虚假的，在爱莉雅眼前的这位全知全能之神到底在想着什么，又想要做出怎样的事情，又有什么是想要做的，她一点也不知道，同样也是一点也不能理解。
　　
　　她就只是想要单纯地听到对方可以和自己说一句实话，她不想听到连谎言与真实也没有办法分别出来的言语。
　　
　　明明只是这般单纯的渴求，但是洛芙并没有把这种的回应给爱莉雅。
　　
　　不管是怪物亦好，人类也好，在神明的目光里也许什么也不是吧。
　　
　　神明是全能的，是万能的，明明什么都可以得到但是却不会给出任何的救济，美若其名说这是自由意志的选择什么的。
　　
　　爱莉雅望向对方那什么也看不出来的眼眸，她真是什么也看不到，心窝里更加像是被人放置了一块不会融化的寒冰一样，体内的热力似乎不由自主地抽走了。
　　
　　爱莉雅感觉到整个人都发寒了起来。
　　
　　但正在说话的洛芙，似乎并没有注意到这一点，她似乎根本就没有理解到两人的想法以及感受。
　　
　　也许神明可以知道自己在想什么，但是就算对方知道了，是否理解，是否认同也是两回事。
　　
　　到现在仍然也没有看穿洛芙的本貌是什么，到现在也没有看得懂对方在想什么，宛如单纯地扮演成一个人类的洛芙，一个单纯的创造主。
　　
　　她的存在，她的意志，她眼眸当中宛如星辰于苍穹坠落一样的神光当中，所有的事情都似乎变得没有办法理解了。
　　
　　洛芙无视了善自地想要感知到自身的爱莉雅，也不在乎对方可以看出什么－－也许是因为洛芙知道，爱莉雅根本就什么也不能看出。
　　
　　「我就只是单纯地喜欢着创作而已，当然了，自己所创作出来的东西会变成真实的这一回事－－对于创作者来说，这不是最好的福音吗？」
　　
　　「所以，我才会创作出自己所喜欢的东西，不是为了赚钱，也不是为了令到世界变得更加美好，也没有打算为社会，国家，民族作出任何的贡献。」
　　
　　「我只是单纯地，想要创造出自己想要看到的东西，除此之外，我再也没有其他的想法。」
　　
　　「至于世界到底会因为我的被造物而引发出怎样的扭曲，怎样的改变－－美好的，充满希望的，还是令人战悚的，恐怖的，绝望的。这些我一点也没有所谓，更加没有任何在意的地方。」
　　
　　「这可就是创作者啊，创作者对于自己的故事而言，当然是全知全能的，但是，这样的人也没有令到自己故事中的所有人都是过着美好而幸福的生活。同样地，我自然也没有这个打算了。」
　　
　　洛芙自私自利的话，无疑会令到无能者感觉到生气了。因为他们根本就没有办法在这种改变的当中活下去的力量。
　　
　　不过听到了这话之外，爱莉雅倒也是露出了奇怪的眼神。
　　
　　（……她是认真的吗？就是为了这种无聊的事情才这样做的吗？）
　　
　　不知道为什么，爱莉雅总是觉得，洛芙只是打算用这种丑恶的理由来隐藏真正的理由。
　　
　　假如说对方并没有说谎，同时仍然这种矛盾的感觉的话……
　　
　　爱莉雅突然之间意识到一个恐怖的可能性，这使得她想要放声尖叫起来。
　　
　　但是，洛芙这种只要想要知道就可以知道所有的人类，却似乎并没有感应到其他人的想法一样。
　　
　　她接着在说着那些令人听到了也会皱起眉头的话。
　　
　　「我可是和那些只是拿着薪金，然后就根据他人的意见去写作的码字工人不同，我可是创作者啊，所以……」
　　
　　这些完全就是自私自利的个性，洛芙却又是意外地说得理直气壮了起来。
　　
　　但是，在场的人员亦也不是什么好人，比起道德感，理性之类的东西，他们更加在乎的，是自己个人的私欲。
　　
　　一个属于神孽的怪物，一个会直接用刀子强逼作者写作的人，是完全不能要求他们在道德感，又或者是对于法律的服从有多么的高昂。
　　
　　但是，对于洛芙所说出来的话，实际上两人也很难相信，也不认为这是真正的说法。
　　
　　也许这个理由只是真正理由的一部分而已，她到底想要做什么，两人去到现在也是完全难以理解，同样也不明白。
　　
　　不过，和某个神孽有一些不同。
　　
　　那就是即使神志已经逼近到疯狂的边缘，但是弗兰克仍然也是一个人类。
　　
　　而他也知道，假如洛芙把自己的作品中，那些宛如噩梦一样黑暗，疯狂，绝望的邪神从这个世界具现出来的话，那么－－她就必需要把自己手上仍然没有魔力的文书完成才行。
　　
　　因为仍为是处于创作中，那些近乎无所不能的邪神仍然也会受到洛芙的制约。
　　
　　假如说文书正式完成了的话，恐怕那些的邪神就会把自己那些不明的恶意释放出来的吧。
　　
　　光只是想象到这种的情况，弗兰克就感觉到一种噩梦一样的感觉。
　　
　　去到了那个时候，恐怕自己也会面临比起死亡更加恐怖的事情吧。
　　
　　弗兰克害怕着，如果不是因为身处在洛芙的身边，也许他就已经完全失控了吧。
　　
　　在这种恐怖，在这种绝望，在这种完全看不到光明的未来当中。
　　
　　弗兰克强忍着心中对于未来的恐惧，同时也用坚强，而且狂意的眼神望向洛芙。
　　
　　当中既是有着崇拜，同时也是有着异样的感情。
　　
　　在下一刻，弗兰克就已经下定了决心去进行一个重大的决定。
　　
　　那就是－－
　　
　　（必需要阻止她！）
　　
　　这种的想法无比强烈，强烈得难以置信。
　　
　　他甚至在怀疑，这种感情到底是不是从自己的心底当中发出来。
　　
　　但是，弗兰克并没有找到怀疑自己的理由。
　　
　　没有必要怀疑这是被他人所施加上去的想法。
　　
　　这毫无疑问，正是弗兰克自己的想法。
　　
　　这并非是为了拯救世界，又或者是个人道德感之类的理由。
　　
　　对于社会的发展也好，对于人类的文明也好，还是自己的生命也好，这些的事情都似乎变得不在重要了。
　　
　　在看到了那些黑暗般的存在的那一刻，弗兰克就知道，终焉的未来是必然会来临的事情。
　　
　　就和基督徒相信末日审判这种愚话一样。
　　
　　弗兰克也没有这种自大，认为自己可以阻止这种在「冥冥之中」就已经决定了的结果。
　　
　　洛芙所书写的黑暗诸神，那些万能的旧日支配者以及外界之神令到弗兰克非常着迷，但是如果就是因为这样，就要他去忘却它们的创造主的生命的话，这种事情他没有办法做得到。
　　
　　因为－－假如那些邪神被创造出来的话，身为它们的创造主－－洛芙恐怕也会死在它们的手中吧。
　　
　　即使是全能而万有的洛芙，面对着自己的噩梦也是无能为力的吧。
　　
　　挥动全知全能之力的，只是一个娇小的女孩而已，并没有挣脱逻辑的束约，作为是处于合理状态的她，只是一个单纯地拥有全能力量的女孩子，而并非是真正的全知全能之神，哪怕两者都是拥有相同的力量。
　　
　　可是，在本质上却又是拥有在根本上的不同。
　　
　　这就是对于全能之力的使用率上。
　　
　　和那些连思维都已经脱离了逻辑，抵达到超越者思维的万能之神相比起，只是单纯地眼界比起常人要高的洛芙，仍然是处于人类的领域上。
　　
　　自己仍然可以直面到对方，而并非是和看到了那些无可名状的存在一样的家伙相同的反应，似乎是给了弗兰克的想法一个重大的承认。
　　
　　一边相着，越发地感觉到坚定了。
　　
　　并非是因为不想看到邪神蹂躏着这个世界。
　　
　　他只是不想看到对方死去而已，被全能者创造出来的全能者杀死，这种滑稽的事情发生。
　　
　　要是新的世界也没有对方所书写的故事可以看，这也是太令人失望了吧。
　　
　　如此地想着的弗兰克，就在洛芙的视线当中做好了这一个绝对不会反悔，亦不会后悔的决定了。
　　
　　哪怕他的理性是如此地告诉自己－－不管你怎样做也好，对方的结局也是已经完成了，只是还没有释放出来而已！
　　
　　可是弗兰克却又是把这一道的理性都践踏过去了，由始至终，他还只是那个人而已，不是某个人的信徒，也不是希望邪神降临的人，他只是想要看到最棒的故事而已。
　　
　　对，就只是这样而已，并没有其他的原因。
　　
　　弗兰克在心底里如此地说服自己，但这话到底自己会不会相信，这就是另外一个问题了。
　　
　　「这个眼神，有什么不对的？」
　　
　　洛芙突然之间歪头，说出了疑问的话。
　　
　　她的目光并没有望向任何人，也没有望向此世的某个地方。
　　
　　空洞的眼神当中，所望向的是人类没有办法注视到的地方。
　　
　　那是世界的时间线，过去，未来，因果，所有万有的。
　　
　　这正是理所当然地，全知者应该可以做到的事情。
　　
　　未来并非是一成不变的，过去也好，这些都不是唯一而且不变的东西。
　　
　　因此，在洛芙的目光当中－－这一切都像是在蠕动的混沌一样。
　　
　　那是常人看到都会想要把自己完全摧毁一样，噩梦一样的景象。
　　
　　和正常的得道者所看到的未来并不一样。
　　
　　在修道士中的「得道者」所看到的未来是唯一而且真实的。
　　
　　因为他们并没有办法观察到旧日支配者以及外界之神这些邪神的存在。
　　
　　因此，他们甚至连意识到邪神所做成的改变也没有办法。
　　
　　所以他们所看到的未来是唯一的，因为他们没有办法意识到改变，即使未来被改变了，他们也可以看到了这个改变，但却没有办法想起被改变之前的未来是怎样的。
　　
　　而洛芙不同，她清楚地目击到邪神的存在，甚至是在这些邪神的背后，在那些无可名状的邪神之后的存在。
　　
　　魔神之首阿撒托斯……
　　
　　如同他人所想一样，行使全能之力的洛芙，并没有通过全能的力量来把自己变成正式意义上＜全知全能之神＞。
　　
　　和他人所想的亦没有分别，这的确不是完全属于她的力量。
　　
　　每一次挥动全能的力量，都会令到洛芙的身体出现没有办法被抹去的伤害。
　　
　　也许全能之力可以把伤害消除，但是作为使用者的她却没有办法利用全能之力做到这样事情。
　　
　　说到底，洛芙的全能之力亦也只是通过魔术的秘议窃取着某个超越了邪神的存在而得来的。
　　
　　全能的力量是存在的，但洛芙并非是真正的全能者，只是借用了全能者的伪全能而已。
　　
　　所以，她没有办法理解，没有办法理解自己所看到的那种事情。
　　
　　明明连邪神的本质都可以看穿的洛芙，也没有办法再看到之后的事情。
　　
　　如果……她真的是可以成为魔神的一员的话，这也许就不是什么秘密。
　　
　　但是，洛芙知道自己所窃取的力量没有办法做到这一点，不是因为她的力量不够全能，也不是因为力量不足，而且，仍然不是全能的她，又怎么可能会变成全能的存在呢？
　　
　　以有限之身所挥动的全能之力，不管怎样巨大也只是有限的力量。
　　
　　洛芙的思想，洛芙的境界，洛芙的觉悟，都没有办法令到她成为这般全能的存在。
　　
　　因此，她并没有办法利用这种全能的力量去达到自己的目的，所以才需要利用这一种在那些至高的怪物面前，就和孩童在撒娇一样的行为没有办法的举动。
　　
　　（没有办法被完美地利用的力量，就算是全能亦不能全能吗？因为我并非是全知全能的神，所以没有办法真正地发挥出全能吗？即使我并没有意识到能力的上限到底是在哪里，但是还是没有办法抵达到无限吗？）
　　
　　洛芙从那个视界当中回来，看着自己的双手。
　　
　　要是＜唯一真＞制作出来的系统仍然不给力的话…那么…洛芙把自己的视线望去理应任何人都看不到的魔书。
　　
　　那名为…《阿撒托斯之书》的魔书。
　　
　　（这才是最大的希望啊，《阿撒托斯之书》传说之中被外界之神，奈亚拉托提普所司掌的魔导书，那是令到被选中者陷入希望与绝望之涡的道具。当然，会绝望的可能性会是最大的。身为游戏的创造主啊，来吧，神啊，从高高在上的神座堕落地上吧，这是邪神的游戏，那就应该由邪神作为玩家才对。）
　　
　　（开始吧，当命运的注视所降临到这里的时候，＜邪神堕落＞啊。）
　　
　　（这样的话，在那里幕后的存在，我所窃取的力量来源啊……你也应该会开始注视到我吧。）
　　
　　（太古永生者－－塔维尔．亚特．乌姆尔。首先就从你的邪神之相开始。）
　　
　　洛芙望着爱莉雅，然后露出了微笑之后说道。
　　
　　……
　　
　　另外一个方面，已经驶进了白雾里的安琪完全就已经迷失了方向，因为能作为参考的数值都已经不在了，安琪完全看不到车外的东西。
　　
　　甚至…她连引擎在咆哮的声音也是听不到了。
　　
　　「停车啊，救命啊！」
　　
　　爱莉雅仍然在使用尖锐的声音惨叫了起来，她和南希都已经抱成了一团，车子疯狂而且高速的运动带来的冲击力，失重感，都令到爱莉雅有一种去到了异神的国度里一样的恐怖，她真的是想要吐出来了，而且在恐惧的当中，她和南希都紧紧地抱成一团了起来。
　　
　　「就算你这样说也好，现在是可以停车的时候吗？」
　　
　　安琪头也不回地说道，然后还用力地踏在油门上，把车子的速度加速了，爱莉雅感觉到更加庞大的的冲击力，她真的是想要吐出来了，汽车什么的真的是非常恐怖啊。
　　
　　接着，安琪听到了声音了，那是一种受到撞击的声音。那就像是一种金属被撞击而变形一样的声音，无比的巨大，但同样令人感觉到恐怖。
　　
　　虽然这看起来好像没有什么值得恐怖的感觉，倒不如说，如果因此就意识到恐怖的话，那么，去一去地盘的话不就是会活活吓死了吗？
　　
　　但是，如果这一种的声音是近在眼前出现的呢？
　　
　　明明不能听到外来的声音，那么，为什么会听到这般巨大的声音？那么，答案想一想的话也就只有剩下一个的吧…
　　
　　那就是，那确实是出现在自己身边的声音吧，除去了这样的话就没有其他的可能吧。
　　
　　安琪猛地煞车了，同时爱莉雅也把其中一个的可能性说出来了。
　　
　　「说起来，这架车的内部不就是满满也是『角度』吗？」
　　
　　爱莉雅脸色难看地说道，然后她指着其中一个方向，在车内其中一个角度里，一个由扭曲的黑色线条所组成的人影出现了，就好像是在水面走出来的一样，它的身影一步一步地完整了起来，从头部到腰部，被具现了出来，接着，她们全员马上就从车上走下来了。
　　
　　「距离时间到底应该还有一段时间才对，为什么会变成这样的？」
　　
　　南希一边逃跑，一边问道，而爱莉雅也是马上回答了她。
　　
　　「这大概是因为那些雾气是有问题，而且异常的吧。」
　　
　　南希和爱莉雅仍然在同一个的空间当中，两人的对话也是可以维持的，但是，安琪却不见了。
　　
　　虽然白雾夺去了视线，也夺去了其他的感觉，可是听觉仍然是存在的。所以，交谈是不会存在任何问题的。
　　
　　安琪就好像是突然之间消失了一样，不禁令人怀疑那是不是已经死在突然之间出现的「异神」手中。
　　
　　不过，假如说安琪真的是被杀死了的话，那么暂时地，南希和爱莉雅也是应该已经逃离了异神的猎杀吧。
　　
　　毕竟，那可是在「设定」上一天只能杀死一个人的怪物来的。
　　
　　一想到可能已经变得安全了起来，于是，爱莉雅的脚步就开始变慢了起来。
　　
　　然后，那似乎是出现了什么状况一样，雾气突然之间散去了，南希和安琪都不在爱莉雅的视线之内，而且，这里也给了一种爱莉雅非常熟悉的感觉。
　　
　　爱莉雅现在身处的是一座古老的渔村，这里的一树一木都给了她一种熟悉的感觉，但是这种的熟悉感既是属于自己的，但也同样也是不属于自己的。
　　
　　「这里是…印斯…印斯茅斯吗？」
　　
　　虽然爱莉雅一直也自称自己是去过的，但是她可以非常肯定，自己绝对是没有去过的，可是这样的自己却认识这里，认识这个的渔村，甚至连带有鱼腥味的空气都有一种令到她无比熟悉的感觉。
　　
　　（……鱼…鱼腥味？）
　　
　　突如其来的异常感令到爱莉雅从回忆的状态当中再一次回到去理性的领域，她用警戒的双眼望去周围，不出所料，那里现身的是一只又一只生出鳞甲，看起来宛若是超凡的面容，就像是从羽化天人大阵里出现的地仙一样。只是从白乌般的羽毛换成为沥青色的鳞甲而已。
　　
　　数量…目测约有二十多只左右，爱莉雅清楚地知晓那是什么一回事来的…没错，这应该就是深潜者，由位居于深海的旧日支配者，达贡所创造出来的眷族。
　　
　　「不，不对，这很不同，很特别，这并非是洛芙所创造出来的魔物，气味并不同，而且，比起我所知晓的更加恐怖。」
　　
　　「……」
　　
　　爱莉雅看到这些宛如天人一样的怪物露出了充浠了血腥味的眼神之后，她就感觉到了，在自己的身体里所存在的神性也是在呼唤着，那就是遇到了同类一样的喜悦，因此她确定了一点…这个地方…是存在神。
　　
　　……
　　
　　＜苏夏＞的王座之上。
　　
　　＜唯一真＞的仆人，万事万物的编织者，太古永生者－－塔维尔．亚特．乌姆尔睁开了双眸。
　　
　　「魔神的力量吗？这就是你的希望吗？」
　　
　　「但是，就算得到了全能的力量，并非是全能的你又怎么可能会是全能？想要使用全能的力量，那首先就得要是全能者，而全能者就自然会拥有全能的力量。因此，就算窃取了魔神的力量，你亦也不是魔神，也不过就只是停留在有限的人类而已。」
　　
　　「这样的地步，就算是面对邪神，等同于无限的邪神也是没有胜算的吧。」
　　
　　说到这里，塔维尔望向了另外一个人，又或者是另外一个＜神＞，那名为＜唯一真＞的神明。
　　
　　「对吧……我的主人，＜唯一真＞，不，阿坐名……」
155 疯狂之书 48
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　神气……无比强烈的神气，这就像是邪神的化身于此沉睡一般的神气。
　　
　　爱莉雅在这里感觉到这种恐怖而且可惜的力量，凛冽的神气毫无隐藏地在这里释放。
　　
　　在那海洋的深处当中，冲天而起的神气仿佛要抵达到苍穹一样。
　　
　　如果真的是被人目击到，观察到神气的本貌是什么的话，这肯定会是不得了的灾厄吧。
　　
　　连同人类的人格也会一同崩坏，扭曲此世与彼岸一样的恐怖之物。
　　
　　爱莉雅望向着从深海抵制到苍穹，被神气所化身的「天之御柱」。
　　
　　（这根本就是故意的……这些是具有感染力的神气，恐怕要是真的想要去理解「它」的存在，那么……这就会被神气所吞噬，被染上了那些来自于「异次元的颜色」吧。）
　　
　　（这样的话……变成了邪神化身也是一件肯定的事情，绝对……非常只是单纯的魔人之流，如此简单的事情吧。）
　　
　　爱莉雅之所以有这种猜想，就是因为爱莉雅非常清楚地知道，所谓「邪神化身」这种东西到底是什么一回事。
　　
　　以最简单的说法－－所谓邪神化身这么一回事，就是指被邪神的颜色所感染，同时神噬值亦是达到了百分百，接着，丧失了自身的意志而被同化成为神的一部分的家伙。
　　
　　比如说在拉莱耶的水宫中的那个被外界称之为＜克苏鲁＞的邪神，还是奈亚拉托提普在诸多地域的不同面貌，这些都是所谓邪神化身。
　　
　　而邪神的本身，那正是在混沌之庭当中沉睡，死去，在阿撒托斯的安眠当中永眠的存在。
　　
　　而以人类之身变成为邪神化身的例子，在《克苏鲁神话》当中，来自于《书》的主角就是其中一人，那个故事是记载了一个得到了魔导书而妄想召唤诸神，结果在最后的最后，被邪神所夺舍了，成为黑之法老的故事。
　　
　　同样地，《斩魔大圣》当中，于最后一次轮回的逆十字－－奥古斯都也有因为吸收了过量的神气而成为了奈亚拉托提普的化身－－奈伊神父。
　　
　　当然，对于这两人，爱莉雅是完全不知道，更加没有哪怕是一点的认识。
　　
　　毕竟一个是处于未来的事情，一个是过去发生的一件不为人知的事情。
　　
　　爱莉雅之所以会知道，那是因为洛芙。
　　
　　身为《克苏鲁神话》的创造主，对于那些黑暗极恶的神明也并非是一无所知的她，当然是有把背景的故事放在到自己的故事当中。
　　
　　而从书页当中产生，降临于此世的爱莉雅会对于这种事情有一定的认识，这也并非是什么不可能的事情吧。
　　
　　可是，目前并非是在思考这些问题的时间。
　　
　　对的，因为比起这种问题，这种看起来实际上和自己没有关系，只是属于当地的邪神化身的计算之类的事情，爱莉雅有一件更加贴身的事情需要去思考。
　　
　　这甚至没有留给爱莉雅太多的时间。
　　
　　因为，爱莉雅所需要思考的问题，那就正在自己的面前了。
　　
　　在爱莉雅的面前，她看到了自己已经被一班长相怪异，看起来像是半人半鱼一样的怪物所包围了。
　　
　　这些鱼怪拥有人类的四肢，鱼类的面孔以及皮肤，甚至连鳞片也是活灵活现的出现在它们的身上。
　　
　　和常见的鱼类一样，它们并没有眼皮，因此圆／滚而巨大的眼睛就望向了爱莉雅，并没有闭合。
　　
　　它们看起来也算是强壮的，而且除去了鱼腥的气味之外，却有一种微弱得……近乎是难以发现的神气？
　　
　　这就像是在神话当中那些被称之为「地仙」的存在。
　　
　　只是它们身上的并非是羽毛而是鳞片。
　　
　　而在后世对于它们的称呼是……爱莉雅仔细地想了一想，很快就想到了名字了。
　　
　　－－深潜者（Deee）
　　
　　（这真是恶劣的事情啊，看起来，它们也不像是被造物啊！）
　　
　　爱莉雅看了一会，但是却没有感觉到身为被造物之间的联系，这说明了对方根本就不是和自己所想象的一样。
　　
　　那并非是来自于洛芙所书写的，《克苏鲁神话》中的被造物。
　　
　　（既然不是被造物的话……那么，这就是真货吗！？）
　　
　　（不，这是不可能的事。如果这是「真货」的话……这不就是说明了，真正的邪神已经把目光放来了这个世界吗？）
　　
　　（这种事情是不可能发生的，我可是有听说话，真正的邪神都是呆在混沌之庭，而在这种没有得到邪神的关注的世界，甚至连邪神化身都是没有可能出现的，同理，邪神的眷属也是没有可能于此世具现出来）
　　
　　（存在的，那不是应该就只是单纯地，属于「创造主」，洛芙的造物吗？）
　　
　　爱莉雅越是想下去，就越是感觉到恐怖了。
　　
　　别说此时的她就只是一个单纯的化身，就算是她的本体也在这里，面对那些真实的邪神也是没有任何胜算可言的。
　　
　　她既没有无限的力量，同样也没有全能的力量，既不是邪神也不是魔神的她，是不可能会有应对神的手段，即使那只是神的化身。
　　
　　忍住心中的恐惧，爱莉雅以理性把自己心中的想法所压下去。
　　
　　她不能被自己的想法吓怕了胆子而变得失智。
　　
　　此时，爱莉雅以警戒的眼神望向了众多的深潜者。
　　
　　同时，她的身体也是做出了守备的姿态。
　　
　　沉默……沉默地于此站立着，但是在爱莉雅身边的深潜者仍然没有行动。
　　
　　没有以狂暴而恐怖的力量向自己袭击，似乎在等待什么一样。
　　
　　身为化身的爱莉雅，并没有能直接连通与憎恶之天的大图书馆的能力。
　　
　　而且这里也没有开门人的存在，就算是想要取出禁书也是无能为力的吧。
　　
　　除去了沉睡之外，爱莉雅并不知道自己可以做什么。
　　
　　此时的爱莉雅，什么也做不了，身为神孽的自身体会到无能的感觉。
　　
　　（果然就以一个无能的化身出门，这是一件愚蠢而无谋的举动吧）
　　
　　爱莉雅的心底里如此地想着，可是，事情的变化往往也是超乎出他人的想象的。
　　
　　「啊，回来了吗？为什么还站在哪里？进来吧。」
　　
　　意外地，这是友善的声音。
　　
　　说话的人，那正是那些散发恐怖魔力的深潜者。
　　
　　一看就知道是修习了魔术的深潜者，并没有露出看到了入侵者一样的神态。
　　
　　这种友善的姿态，就像是把自己认错了成为别人一样。
　　
　　（咦？为什么…这好像是有什么弄错了吧…）
　　
　　爱莉雅当然是不知道，这是什么一回事了。
　　
　　在她的印象当中，自己从来也没有和深潜者接触过的记忆。
　　
　　更加没有接触由洛芙所创造出来的众多魔兽以及的魔物。
　　
　　像是这种明显地踏入了魔道的魔兽，爱莉雅肯定是第一次看到的。
　　
　　所以，对方认识自己的这一件事，是不可能发生的。
　　
　　就算那是深潜者亦好，爱莉雅都感觉到对方的存在和自己这种魔兽而言是不同的。
　　
　　非要说的话，这就像是能用「版本不同」来形容的吧。
　　
　　因此，爱莉雅才是不能理解这是什么一回事。
　　
　　有疑问就去问出来，这是爱莉雅的优点，当然也是蠢毙了的地方。
　　
　　「嗯？我们认识的吗？」
　　
　　「小爱，你没有事吧…我是诺曼啊，诺曼，虽然最近才觉醒了，但是也不要说出这么伤人的话吧。」
　　
　　最初与爱莉雅对话的那位深潜者露出了残念的表情。
　　
　　他似乎对于爱莉雅所说出来的话感觉到有些打击，不过显然他也知道自己「觉醒」之后的样子也是快了一些。
　　
　　去到了现在，基本上已经看不到有像是人类的地步。
　　
　　那不管怎样看也是鱼人一样的魔兽。
　　
　　从对方的话来听，爱莉雅得知到在她眼前，自称为＜诺曼＞的深潜者是刚刚觉醒的。
　　
　　（这种令人心惊的魔力，只是刚刚脱变的时候才出现的反应？这开什么玩笑，当然本大人在米斯卡托尼克大学毕业的时候也没有这种恐怖的魔力。）
　　
　　（奇怪了……我明明没有在米斯卡托尼克大学读书的，为什么我会产生这样的想法？）
　　
　　（太不对劲了，这一定是这个地步所产生的问题，这种不对劲的地方令到我有不对劲的想法）
　　
　　爱莉雅一口气地把自己的矛盾所在全部都抛到去这个地方的身上，似乎除去了这一个理由之外，爱莉雅并没有找到其他的理由能作为反驳。
　　
　　天知道这些不属于自己的记忆为什么会好好地走出来，没有想到正确的理由，爱莉雅也只是能想到这种奇怪的理由而已。
　　
　　不过，在大体上爱莉雅也知道如果自己还想要问下去，引发了对方的疑心的话，自己这可就真是完蛋了。
　　
　　即使目前的爱莉雅只是一个分身，一个基本上只是等同于普通人类的魔术师之流的分身，但是死亡的感觉是怎样，爱莉雅可真是不想要去体会一次，这种黑暗的事情，还是想也别想会比较好吧。
　　
　　「啊，抱歉了。那我进去了。」
　　
　　爱莉雅完全没有打算解释对方根本就是认错了人的事实，很自然地就走进去了－－那名为印斯茅斯的地方。
　　
　　而守护这里的深潜者也没有出手阻碍，又或者是偷袭。
　　
　　这令到爱莉雅困惑而且不解，她真的是不知道为什么自己这么简单就可以进去。
　　
　　在正常而言，这应该就会是马上开始了战斗的环节。
　　
　　但奇怪了，这些深潜者就真的像是认错了人一样，连一点怀疑也没有。
　　
　　（这些魔兽的疑心到底走到去哪里呢？）
　　
　　充满了困惑而且不解，但去到最终，爱莉雅还是一点障碍也没有就走进去了。
　　
　　这个名为印斯茅斯的城市，就和洛芙所写的基本上没有什么大分别－－这显然就是一个看起来落后的渔村。
　　
　　到处都看到一种处于旧时代的风格。
　　
　　更加准确的来说－－除去了工场之外，不管是在哪里都没有办法找到现代科技的地方。
　　
　　如果就只是这样的话，这就不只是落后，这完全就是贫乏之地。
　　
　　但是，事实刚好是相反的。
　　
　　这里不单单不贫穷，反而意外的富有。
　　
　　作为其证据，那就是在附近随处可见的黄金饰品。
　　
　　甚至，爱莉雅还看到真的是由纯金所堆砌出来的民屋。
　　
　　这里的黄金，就和随处可见的石头没有什么分别。
　　
　　连最基本的防盗也没有，随时都可以自由地拿取一样。
　　
　　这些价值名贵的贵金属，根本就不被重视。
　　
　　这个说法实际上并没有一点的错误。
　　
　　因为你就算是把这些黄金取走，在这里的村民也不会多管闭事的。
　　
　　因为身为达贡的信徒，在这位邪神化身所帮助之下，黄金这样的东西甚至能多到比起整座城市的体积还要高上三倍也是轻轻松松的事情。
　　
　　只要黄金是值钱的话，那么他们的钱是基本上不会用尽的。
　　
　　因为这里最不缺的，就是黄金了。
　　
　　当然了，如果想要在这里得到黄金，你首先得要去解决那些对于外来者充满了无名恶意的深潜者了。
　　
　　因为，深潜者取／悦邪神是使用一种很基本的做法－－那就是活祭品了。
　　
　　而且，假如黄金不是在外界非常值钱，有一种超然的欲望存在，恐怕印斯茅斯这里是不会看到黄金的饰品，因为他们甚至懒得去拾回来，而且直接当成是石子一样随意用来掷出／水花。
　　
　　嗯……也许他们还会觉得黄金的手／感不如石头吧。
　　
　　不过也正如前面所说的一样，对于外界的人们来说，黄金是足够令到他们产生出超然的欲望。
　　
　　明明爱莉雅已经不再是人类，也没有了身为人类时期的记忆。
　　
　　但奇怪地，此时的爱莉雅却又是产生了那种属于人类的欲望。
　　
　　她的眼睛就像是发光了一样，这种和恶龙完全没有分别，贪财的本性即使是记忆已经变得不同了，也是变得像是本能一样烙印在爱莉雅的心中。
　　
　　这里只是庞大的印斯茅斯镇的一条小街而已，但是放置出来，没有人管的黄金都已经令到这里变得金碧辉煌。
　　
　　此时，爱莉雅甚至被眼前的景象震惊得连唾液也流出来了也是懵然不知。
　　
　　爱莉雅觉得，这个地方真的是太好了，没有得到在美好了。
　　
　　在黄金于太阳照射之下产生出来美妙的光辉当中，爱莉雅只是感觉到自己的心窝都像是被什么填满了一样，无比的幸福。
　　
　　尽管在此时，偶然性有些村民的目光投放在爱莉雅的身上，那只是好奇以及奇怪的目光，但是却没有任何的杀意，敌意之类充满了恶意的感情。
　　
　　就算爱莉雅已经拿了一堆在自己的怀中，得到的也只是深潜者村民友善的招呼而已。
　　
　　（很奇怪…不，太古怪了，这到底发生了什么事？）
　　
　　突然之间巨大的转变令到爱莉雅的思维里都变得一头雾水一样，她完全理解不能，但是在怀里满满的黄金都令到她的内心感觉到极度而且异常的满足感。
　　
　　由于爱莉雅带走了太多黄金的关系吧，增加而来的重量也令到爱莉雅走得非常不自然，即使身体有足够的力量，体质的问题却是不能否认的，这使得她的行动困难，很困难地想走到去一间房屋的面前。
　　
　　爱莉雅自己也不知道为什么自己会知道这里，不过这也许就只是单纯的偶然吧，于是爱莉雅就更加偶然地从附近的花瓶下找到了钥匙，然后就用这一条的钥匙打开了房门，理直气壮地走进去了。
　　
　　「话说，你到底是谁啊，为什么会知道我家的门钥放在哪里的？」
　　
　　说话的人是一个和爱莉雅生得完全就是一模一样的孩子，她在客厅的沙发上睡觉，但却被爱莉雅的开门声，以及是大量的黄金砸落地上的声音吵醒了，满脸不爽的她很自然就发出了不满的声音。
　　
　　「这个嘛…这大概就是类似是本能反应之类的东西吧。」
　　
　　爱莉雅伸出食指，放在下巴里，露出了困惑的表情，然后…她就好像是得出了这般解答一样说出来，然后又提出了另外一个的疑问。
　　
　　「不过，为什么你生得和我一模一样的？」
　　
　　「这是一个好问题，我也正想要问你这个问题，我是爱莉莉．毕特，也就是所谓的D之巫女，那么，你是谁？为什么拥有和我一样的外表？别告诉我你就是我啊，我们的灵魂是有相差的。」
　　
　　少女反问道，而爱莉雅也是苦恼地搔一搔头，回答道。
　　
　　「我吗？我是爱莉雅．沃特雷，至于你所问的问题，我可是一点也不懂得怎样回答啊，说实话，我连自己是怎样来到这里也不知晓啊。」
　　
　　「啊？蠢～毙了，连自己怎样来也不知道？你这个人要多迷迷糊糊才能变成这样？你没有被守卫杀死真的是超幸运啊，要不是你拥有和我相同的外貌的话，毕竟，我可是D之巫女啊，虽然我自己根本就不想要有这样的身份。」
　　
　　「不过说起来…沃特雷吗？沃特雷…」
　　
　　少女重复念着沃特雷这个姓氏，然后就突然之间想到了什么似地说道。
　　
　　「是那个在敦威治妄想制作出魔人的疯子家族吗？明明连召唤神的咒术也没有，而且…有能力召唤神的话，那根本就不需要想这样的事。哈哈，召唤神却只是打算制作出魔人，这不是在开玩笑吗？」
　　
　　爱莉雅因不满而皱起了眉头，然后就这般地回答。
　　
　　「是疯子家族真的是非常抱歉了，不过，沃特雷家族本来就没有召唤神的咒术，不管是召唤鬼械神也好，还是召唤邪神也好，都没有这个的能力，要是沃特雷家族有这种的魔法，那么，威尔伯弟弟就不需要特意去到米斯卡托尼克偷取死灵秘法，最后还因为失格而召唤神失败而死去，甚至还在召唤的过程当中被恶犬偷袭而被咬伤了。」
　　
　　「嗯，自我介绍一下吧，我是沃特雷家族的长女，爱莉雅．沃特雷。」
　　
　　面对爱莉雅的自我介绍，少女也是宛如诵唱咒语一样回答。
　　
　　「那么，初次见面，我是印斯茅斯的巫女，是为了召唤邪神而存在的巫女，我的存在本来就只是单纯为此而存在的，因为，神的化身就是同化个体的本身，被神气充满而扭曲而身，失去了自我意志的时候，即为神之意志的降临，那就是邪神化身，不幸地，我就是这样的巫女，是伟大的D的巫女。」
　　
　　「那么，身为沃特雷的怪物，你到底来到印斯茅斯有什么的要事？」
　　
　　少女歪一歪头回答。
　　
　　「该不会，就只是为了这些黄金吧，如果是这样的话，请自便，反正拥有与我相同的美貌，在这里随便行动也不会有任何的问题，因为村民都是深潜者，是邪神的眷族，对于身为巫女的我来说，这都是下仆而已，放心好了，而且黄金对于我们来说，这根本就什么也不是，请安心吧。」
　　
　　少女露出了笑容，然后就懒洋洋地转身睡觉去了。那就像是时日无多的人所拥有完全没有干劲的生活。
　　
　　「我可是怎样称呼你？叫小爱可以吗？我记得这里的村民都是这样叫你的吧。」
　　
　　听到了爱莉雅提问，小爱就露出了不满的表情。
　　
　　「我不喜欢这个名字，但是这也随便你了，反正对于快要死的人来说，喜欢与不喜欢什么的，也没有什么重要的吧。」
　　
　　（终于，也可以把这个讨厌的外号推到去别人的身上了，真是高兴的呢。）
　　
　　爱莉雅的心里这样想着，然后，她就接着说下去了。
　　
　　「那么，你是绝望了吗？因为知道自己的未来只会成为邪神的化身而绝望吗？」
　　
　　「我可是有努力过的，为了脱离邪神的诅咒，但不管是祭司的神术也好，还是魔法师的咒术也好，这些都没有帮助。对的，这些异端科学根本就没有一点的帮助，不管是东方修道士的『仙道』也好，还是巫师们的黑魔法也好，这些全部都只要加重的我诅咒而已。」
　　
　　「没有办法了，所有的方法都已经试过了，但是…除去了变本加厉之后，难道还有其他的变化吗？」
　　
　　小爱的声线以咆哮般的冲向爱莉雅。
156 疯狂之书 49
「这里是……」
　　
　　在此时，安琪的面前已经不存在任何白雾之类的东西。
　　
　　同样地，她的视力也是非常正常，并没有显得模糊的地方。
　　
　　可是在此刻，安琪发自于内心地怀疑自己的双眼到底是否出现了问题。
　　
　　安琪的表情看起来非常夸张，那就好像是看到了什么不可意义的事情一样。
　　
　　没有办法相信，没有办法理解，甚至连大脑都拒绝去思考这到底是为什么。
　　
　　于安琪的眼前，那是一个非常合乎于自己记忆的景象。
　　
　　这使得安琪感觉到有一种宛如穿透心底一样的寒意，寒得吓人。
　　
　　那是由无数的学校与其他建筑物打造而成的－－学园都市。
　　
　　以更加合乎他人常识的角色来说，这应该是叫做－－希望之峰学园都市。
　　
　　简称，希望学院。
　　
　　以最广为人知的说法，这应该就是所有被称之为＜超高校级＞的学生共同的母校。
　　
　　当然，安琪这种实际上生活了连一星期也没有的调查员，恐怕根本就不可能会对于此有印象吧。
　　
　　但事实却又是刚好是相反的。
　　
　　当安琪看到了眼前的事情，有关于以往的种种记忆也是浮现出来。
　　
　　最为恐怖的是－－这根本就不是属于安琪的记忆。
　　
　　并没有任何错误，这应该就是安琪的扮演者的记忆来的，也就是这个世界的土著的身份应该知道的事情。
　　
　　这应该是被封印了，被木马所封印了的记忆。
　　
　　而就是在此刻，所有的事情都像是解开了封印一样，从黑暗的记忆当中轰然流出。
　　
　　（这并非只是虚假的记忆中的虚假之物，是真正地存在的吗？）
　　
　　（我还以为这就只是木马所创造出来的「背景设定」之类的东西，没有想到……这还真是存在的啊。）
　　
　　（果然，木马就是拥有回溯过去，照见未来的能力吧。）
　　
　　安琪如此地肯定，同时亦是吞咽了唾液。
　　
　　她的双手也变得僵硬了起来，本来应该灵活的舌头也似乎是变得僵化了，动弹不能一样。
　　
　　安琪的思緖，就似乎和她的身体一样也是变得僵硬了起来，没有办法再像是以前一样灵活自如。
　　
　　如果没有其他事情发生，天知道安琪还可以维持这种态度于多久。
　　
　　不过，变数很快就出现了。
　　
　　「为什么会回来了的？不是应该不再存在了吗？」
　　
　　这是一道熟悉的声音，这使得安琪不由自主地回想起有关于这道声音的来源。
　　
　　这一思考，本来存在的僵化状态，以及是近乎没有办法动弹的麻木感也似乎宛如冰雪照见了太阳般融化了。
　　
　　安琪瞬间地回头一看，发现到说话的人就是正在白雾当中消失不见的南希。
　　
　　在这个奇异的地方当中，忽然之间出现了熟悉的人，这无疑是一件令人欣喜的事情。
　　
　　「咦？南希？你也在这里？另外的那个人呢？」
　　
　　「不知道啊，明明不久之前还在啊，怎么现在都已经完全不见了？」
　　
　　对于安琪所作出的提问，南希并没有能力把正确的答案回答出来。
　　
　　这是因为在白雾的当中，这近乎是谁也看不到谁。
　　
　　而在实际上的情况上，南希连自己是怎样来到这里也不知道，连自己的情况也是懵然不知的南希，要求她去知晓到他人到底发生了什么事，这也是太强人所难的事吧。
　　
　　同样，似乎是安琪也是注意到这一点吧，她的表情很快就从欣喜变成失望，去到最后就变成了绝望了。
　　
　　因为安琪终算也是意识到，眼前这个人并非是救星又或者是知情人，而是一个和自己一样懵然不知的愚者。
　　
　　这完全就是一个包袱，一个完全不想要的包袱。
　　
　　安琪叹了一口气，再也没有了之前那种遇上熟人的欣喜，只是单纯地露出了「为什么麻烦又再一次变多了」的表情。
　　
　　这种的表情显然是不讨喜，甚至是想要令人狠狠地向对方那张可爱的脸蛋上用力地揍上一拳。
　　
　　不过南希此时也没有注意到安琪的表情了。
　　
　　因为，她就和之前的安琪没有分别，都被自己眼前的景色吓到了。
　　
　　吓到脑髓都似乎变成了冰块一样。
　　
　　（这……这到底是什么一回事？）
　　
　　南希的脑袋里被疑惑充满了，全心全意地望向眼前的视物，望向了眼前的景象，她已经没有办法再分散自己的注意力了。
　　
　　要是说理由的话，这当然就是因为过分诡异的事情令到她不能失神了。
　　
　　（很奇怪……希望学院什么的，这不是已经关门大吉了吗？）
　　
　　（如果是这样的话……在我的面前所出现到，这到底又是什么一回事？）
　　
　　南希在过去的时候，也是曾经回过去希望学院的旧址，可是那也只是一个废墟，一个看起来宛如荒野一样废墟而已。
　　
　　而在南希面前的，可不是废墟这样的东西，而是正在运作的学园都市。
　　
　　尽管南希很想告诉自己，这只是某个人的恶作剧而已。
　　
　　但是从那个诡异的地方而来的南希，也不可能把这种搞笑的事情说出来，即使是说出来了，恐怕也是难以去承认吧。
　　
　　难道要南希这样承认－－没错，这正是一个玩笑，一个来自于神明的玩笑。
　　
　　这种的想法，无疑所代表的，那就正是绝望的本身。
　　
　　因为人类是没有办法对抗神明的，如果可以的话，那么就不再需要奇迹，再也不需要希望，因为那只是理所当然的事情。
　　
　　不知道为什么，当南希产生了这种想法的时候，忽然有一道清冷的气流在脑髓当中流过去了。
　　
　　很快就消失不见，南希最后也只是把这当然是错觉而已。
　　
　　也似乎除去了这种之外，也没有其他的理由可以解释刚才的感觉。
　　
　　下意识地把刚才的想法都抛到去脑后，南希的话也不由自主地结巴了起来。
　　
　　「这……这不是很奇怪吗？为什么……为什么一个本来就已经不存在的地方会再一次出现在现在的自己面前？这不是很奇怪到极点的事情吗？」
　　
　　南希很快就歇斯底里地咆哮了起来。
　　
　　如果这只是单纯的敌人，她可以不需要思考什么，只是需要单纯地挥拳就可以了。
　　
　　不管拳头到底是否有效，成功的话，那自然不需要考虑什么，失败的话，那应该也是去到了“成佛”的时候了，再想别的也是多余的事情。
　　
　　但目前这种情况……这根本就不是那么单纯的情况。
　　
　　没有可以被目击到，确实存在的敌人，同样也没有什么能见到，可是被解明的事情。
　　
　　一切都宛如是陷入到迷团的当中，就算是想要挥拳，南希也没有办法找到目标。
　　
　　她不知道自己应该向那里挥拳，也不知道自己应该怎样做。
　　
　　因为不知道怎样做，同时也感觉到时间的流逝，存在于胸膛之间的大恐怖已经没有办法再忍受下去了。
　　
　　再是这样下去，再是这样连丝毫的头绪也没有的话，南希肯定是会变得疯狂了起来。
　　
　　不过在疯狂之前，这种的冲动肯定会变成了各种各样的愚行吧。
　　
　　光只是想到了这种事情，安琪就觉得这是不能被接受的事情。
　　
　　安琪可还想要活下去啊。
　　
　　此时，安琪轻力地抚摸了一下自己的魔导书，那本名为－－《换魂秘法》的魔导书，代表着死者复生之希望的魔导书。
　　
　　她拥有绝对不能杀死的理由，所以，安琪绝对不能再放任南希在这里胡思乱想。
　　
　　她得要找一下的言语来令到南希分散注意力才行。
　　
　　至少，也得要令到南希的那一份冲动可以去到正途。
　　
　　「对啊，这样的事情是不可能的才对。可是，我们在白雾里移动的地域，真的可能会有这么多吗？」
　　
　　「从那个小镇一下子跳到地希望学院的所在地，这是不可能的事情来的。」
　　
　　「那么……」
　　
　　「这是重建吗？」
　　
　　「不，这是不可能的。」
　　
　　南希首先否定了安琪的想法。
　　
　　「如果是在附近的地方进行如此大规模的工程，我是不可能会发现不到的。」
　　
　　「因此，这绝对不可能会是附近出现的地方。」
　　
　　安琪点一点头，然后又说出了第二个可能性。
　　
　　「不过，我们刚才是在白雾的当中吧，那些如妖似魔的白雾里，就算是一瞬间地跳转到去一个遥远的地方，这也似乎不是不可能的事情。」
　　
　　安琪否定了之前的理由，不过南希马上就想到了一个很好的方法，而且她还觉得成功的可能性绝对是不差的。
　　
　　「安琪，不试一试利用你的才能去分析一下吗？」
　　
　　当然，问题就是需要有某个人去牺牲。
　　
　　「不，虽然我也有想过这样做，但是我的直觉却是告诉我，这似乎不是一个好的选择。」
　　
　　安琪极为坚决地拒绝了南希的提议。
　　
　　尽管安琪的确是很好奇这是什么一回事，但是曾经使用这种禁忌般的才能而引发的后果，安琪并不是没有体会过的。
　　
　　那一种绝望，连自己也不再是自己，宛如轰破了名为「自己」的外壳而释放，诞生，奔窜出来的魔兽一样。
　　
　　那种绝望，无助的感觉，安琪这一世也不想再体会多一次。
　　
　　并没有去到噩梦般的地步，安琪是难以下定决心去使用这种禁忌一样的才能。
　　
　　安琪注视苍穹上的星光，似乎等待来自于星辰的指引。
　　
　　不过当然－－来自于星光的指引是不可能存在的。
　　
　　安琪什么的指引也感觉不到。
　　
　　在下一刻，安琪就说出了另外一个提案。
　　
　　「我们在这里站着也不是办法的，还是先进去看一看吧，反正，假如这里真的是希望学院所建立出来的学园都市的话，我们也应该被发现了的。」
　　
　　在说完的瞬间，安琪的迷惘以及迟疑的举动就瞬间一扫而空。
　　
　　她马上就走到去眼前的学园都市。
　　
　　并没有再思考这有什么危险，安琪已经不再多想了。
　　
　　因为，安琪觉得要是自己再呆在这里不动的话，危险恐怕就要更快就来了。
　　
　　比如说，在南希的暴力的使然之下，自己面对不得不要面对使用才能的需要。
　　
　　所以，安琪才会走得这么快，作出了这种提案的南希在安琪的心目中就已经能算得上是危险人物。
　　
　　在对方仍然没有回神，要是在这个时候不跑的话，安琪可是会非常后悔的。
　　
　　看到了安琪已经走进到希望学院当中，南希已经看不到对方的身影了。
　　
　　在这种的时候还要分散来走的话－－需要这似乎并非是什么不得了的事。
　　
　　但是－－要是不跟上去的话，要是对方在搜集情报的时候死去了，这对于南希来说，可真是一件不得了的事情。
　　
　　但是，没有得到南希找到安琪的行踪，她就已经被某个人发现了。
　　
　　「那个……请问姐姐你知道主峰应该怎样走吗？这里的地型太复杂了，我已经迷路了。」
　　
　　「嗯……嗯……安琪？为什么你会呆在这里的？」
　　
　　南希回头一看，发现到说话的人竟然就是理应连踪影都已经不见了的安琪。
　　
　　而且……她还叫自己为姐姐。
　　
　　（这简直就是在开玩笑。）
　　
　　虽然心底是这样想，但是看到了对方迷惘的外表，南希就不由自主地露出了慈爱的笑颜。
　　
　　「我们…我们认识的吗？可是为什么我一点印象也没有？」
　　
　　那个看起来和安琪没有分别的孩子，露出了疑问，她并不能理解为什么会得到这样的回应。
　　
　　不，为什么对方会直接知道自己的名字是什么呢？
　　
　　小安琪对此困惑而不解。
　　
　　但在片刻之后，小安琪就已经把这种疑问放到去脑后了，因为她自己也已经想到了一个答案。
　　
　　（要是对方正是这里的工作人员的话，身为新入生的自己被对方所知晓，这根本就不是什么奇怪的事情吧。）
　　
　　（比起这而言，更加奇怪的是在认出了自己的时候说出来的话。）
　　
　　（什么时候……有另外一个人进去了？）
　　
　　（不，这是不可能的，这也不可能会是双生灵之类的存在。如此一来，结论就只有一个吧－－对方根本就是一个面盲。）
　　
　　小安琪很快就得出了一个完美的结论，毕竟她也只是一个普通人而已，她拿出了一张的证明书出来。
　　
　　「给，这是我的入学证，你…你应该是这里的工作人员吧，如果不是这样的话，你应该不会知道我的名字才对，所以，可能性也只有这个而已，那么就带我过去吧，毕竟我可是人体实验志愿者啊。」
　　
　　「志…志愿者？」
　　
　　（这到底是什么一回事？什么会有志愿者来称呼自己？希望学院…不是招入拥有异常之力的人类的学校吗？）
　　
　　南希完全理解不了的话。
　　
　　「你这一脸疑惑的表情是什么一回事？说好了的啊，这里不是写得非常清楚的吗？要不是家里都没有钱，都快要去到饿死了的地步，我才不会来啊，这一听就不是什么好东西来的，谁叫我是女孩子呢，所以，被送来的人就只有我一个人而已，这比起卖身的费用要多啊，所以说，我才会来到这里啊。」
　　
　　（这到底是志愿者还是贩卖人口啊…）
　　
　　南希听得一脸迷惘。
　　
　　「你该不会是新人来的吧，真是倒霉啊，不过，你至少也知道地型的吧，知道的话就带我去吧，反正你也不可能会是志愿者吧，这次可只是招收十四岁以下的孩子。」
　　
　　「你知道自己在干什么吗？」
　　
　　「当然知道了，反正最好的结果就是结束作为人类的生命，灵魂前往极乐净土而已，再差一些的也不过就只是化作永劫的地狱，但这个世界上没有金钱，本来就是永劫地狱。所以，只是用我一个人来换取整个家庭的美好不是非常花算吗？那么闲话就去到这里吧，现在可以带我去了吗？」
　　
　　（不对吧…为什么和我所认知的过去完全不一样？）
　　
　　南希感觉到强大的差异，但反正本来的决定就是进入到希望学院里进行搜索的吧，这样的话，把她带上去也不是一个问题，最重要的是……
　　
　　「你…你在干什么啊，呜哇！」
　　
　　南希把小安琪都抱起来了，甚至把她的脑袋也埋在自己的胸口里。
　　
　　「因为，你不是想要去主峰吗？所以我就是带你过去啊，因为这里可以前门，要去到主峰的话路程可是不短的，所以首先得要去到前面坐上礼车，去到第十八区之后才转上铁路，再过十五分钟左右才会到底。」
　　
　　「所以说，你们干么要弄得这么大？很麻烦的啊，而且只是在同一个地区，为什么非得要去坐车？然后，你这样做的话我没有去到就被你弄到窒息死亡，然后就可以去极乐净土报到了吧。」
　　
　　「这我也没有办法的啊，毕竟，我也没有其他地方可以放啊，忍耐一下吧，当然，你就算想要乱动也没有所谓。」
　　
　　感觉到小安琪在她的怀里挣扎的时候，南希的脸上甚至浮现出诡异的红晕。
　　
　　走了五分钟之后，南希和小安琪都看到了礼车，它停在路上，上面并没有司机－－不过这是当然的，因为那是自动的。
　　
　　「太慢了，你到跑到去哪里了？咦？那个…那个人怎样生得和我完全一样的？」
　　
　　「你…哇…真的是双生灵？那我这是要死吗？」
　　
　　「就算要死，那也是我吧…」
　　
　　小安琪和安琪都开始因此而吵了起来，相性非常不合。
　　
　　「这到底是什么一回事？」
　　
　　两人突然之间把矛头指向了南希。
　　
　　「我怎么知道啊，你们问我干什么？天知道这是什么一回事。」
　　
　　南希不满地皱起了眉头说着，然后就马上启动了礼车的按钮。
　　
　　……
　　
　　这里是希望学院的主峰，在主峰的地下六百三十二层里。一班身穿着白色衣服的人员在这里操作着一些古怪的机器。
　　
　　在此层的中心地带里，那里有着一柱柱的玻璃柱，里面亦盛满了古怪的绿色液体，那似乎是一些营养液之类的东西吧。
　　
　　其中一柱里，有着一个*的人类放置于此。年龄并不算太，约十二到十三岁左右，那是一个绿色长发的男性，双瞳是异色的，而且似乎没有视力。
　　
　　在控制室内，园长如此地说。
　　
　　「加重邪神因子的份量吧，看起来仍然还没有足够。」
　　
　　「园长，如果再加重剂量的话，以人造人的身体来说，这可是难以承受的份量。」
　　
　　说话的是一个棕色头发的研究员。
　　
　　「没有所谓，反正人造人的数量多的是，而且，我们不是还有志愿者吗？」
　　
　　园长冷漠地说道，似乎在他的眼内，人类的生命根本就算不上是什么，当然，目前所使用的也是廉价的人造人而已，但是他似乎对于使用真人也没有别样的感觉。
　　
　　「嘿嘿，看起来实验的结果并不怎样啊，园长先生，一早就说了，这应该用人类来进行实验才行啊，邪神的力量，怎么可能会是这些连精神也不存在的人造人能承受的？那并非只是应用于肉身上的东西，而是在精神上的。」
　　
　　说话的人是一个金发的美貌少女，她是突然之间出现在这里的。虽然说是少女，但实际上看起来只有九岁，明明连二次发育也没有，但看起来却是美若天仙，宛如蓝宝石般的瞳孔望去对方。
　　
　　「你到底是谁？」
　　
　　「艾美，艾美．华格斯特，这是我的名字啊，难道说，你已经忘记了我吗？你还记得是谁把邪神因子送到去你的手上呢？」
　　
　　「为了创造出超越人类的人类，而存在着这个机关，到底又是为什么会存在呢？这个问题的答案，你不是已经非常清楚吗？」
　　
　　（这一次是第多少次呢？啊，不管了，太多次了，都已经没有再去算出来了，但这么多次也应该足够了吧，一次又一次的循环，宛如永劫一样的恐怖，这下子也应该要释放了吧，呵呵，真是希望小爱的承诺仍然是有用的啊，突然之间把我带来这个世界，结果就变得像是另外一个人一样。）
　　
　　虽然心底里是这样想，但是艾美的脸上却没任何异样的神色，她微笑地说道。
　　
　　「对于给予你希望的人，你就是这样的态度吗？不过，这也没有所谓了，用人造人来进行的游戏也已经差不多了，相信那些扭曲的怪物已经创造了不少出来吧，但是，这些都不是你所期望的东西。对吧。」
　　
　　「魔…魔女。」
　　
　　「回想起来了吗？那么。」
　　
　　艾美甜甜地笑道，然后打了一记响子。
157 疯狂之书 50
忽然传来了阵阵刺耳的声音。
　　
　　那正是这个研究所上的警报声，而这种已经令到他人产生反胃感的声音，无疑是说明了一个状况－－这已经去到了一个高级别的警戒信号了。
　　
　　这说明了有什么不得了的事情已经发生了。
　　
　　听到了这种警报的声音，园长就放下了手上的工作，立刻打开了监示器，并且通过在研究所中的系统转换到去信号的来源－－b区域。
　　
　　那里是放置人造人的地方，是把邪神因子植入人体之前的实验区域。
　　
　　一开始并没有使用真人的打算，本来园长也只是打算利用人造人来完成研究。
　　
　　但目前的数据来看，人造人是没有办法容纳邪神因子，没有办法容纳「神之力」的存在。
　　
　　不管是怎样优秀的个体，这也只能得到失败的结论。
　　
　　而被植入了邪神因子，但没有办法完成融合的个体并没有死去，但绝大部分的下场也没有去到什么美好的结果。
　　
　　目前，大部分的失败体也被存放在那里，进行「废物利用」。
　　
　　不过在这种情况之下，那里会突然之间出现这种状况，却也不是正常的现象吧。
　　
　　最近有关于b区域的研究也应该是暂停了才对。
　　
　　会突然之间出现了这种反应，这是否又是说明了，之前的研究已经出现了一定的成果呢？
　　
　　抱着这种心态，园长集中精神地望着监示器中的影像。
　　
　　那里走出来的，是一个看起来和人类并没有太多分别的人造人。
　　
　　他的身上并没有穿上任何衣服，在皮肤上残留的液体也似乎是营养液之类的东西。
　　
　　他的四肢看起来并没有令人意想不到的力量，反而有一种极为虚弱的感觉。
　　
　　在走动的时候，看起来精神也是差到极点，似乎会随时昏迷一样。
　　
　　脸上的表情亦也是全然地扭曲了，看起来非常痛苦，犹如自己的内脏被无数的蚂蚁撕咬一样的痛楚一样。
　　
　　大概，应该是这样的感觉吧。
　　
　　同样地看着这种景象的艾美，她的心底里并没有任何波动。
　　
　　这并非是因为经过监示器转换出来的影像已经和现实的真实度相差太多的问题。
　　
　　也不是因为这只是平版上的画面，所以根本就没有令人产生反应的冲击力的关系。
　　
　　这只是因为对于艾美来说，就算是再为残忍的事情，在她的心中也许什么也不算是。
　　
　　就像是正常人不会为了死在屠宰场的家猪而怜悯，就算是看到了家畜被屠杀而变成食料的过程，恐怕也不会洗心革面，改变素食主义者。
　　
　　和这些影像相比，于艾美的心神大海当中，无数的恶灵，厉鬼在咆吼，把自己的绝望以及恐惧，憎恶等等释放出来的黑暗意识相比，这简直就只是娱兴的节目吧。
　　
　　就算是对于自己灵魂中那些厉鬼的存在，它们的恶意，它们的憎恨之光，也许连艾美的心神都没有办法动摇。
　　
　　和常见的神话生物一样，艾美这种魔人的感情当中，根本就没有同情心，同理心之类的东西，就算是存在，也不会对于人类而使用。
　　
　　「看起来，就算是人造人之间也是会出现失控的现象吧。」
　　
　　「不……应该是偶然性的成功吧，就像是不管是多么没有可能的事情，只要重复上一定的次数，就会得到一次必然的成功吧。」
　　
　　「这种偶然与偶然当中，无限地接近于零的事情，在这一次就触发了吗？就算是逆转了时空，再一次重来也好，也不一定所有的事情也如同以前一样的，不是必然的事情，就算是再现了相同的参数，也是没有可能肯定完成的吧。」
　　
　　「恭喜你啊，这就是你所期望的，以人造人之身容纳到『神之力』的结果，真是非常完美呢，以人造人来说。」
　　
　　艾美说到这里的时候，语气似乎有些怪异，但又似乎只是单纯地天真一说而已。
　　
　　园长也似乎没有发现到对方的诡异语气。
　　
　　他只是目不转睛地看着，果然就在下一刻，怪异就发生了。
　　
　　那个绿发的人造人突然之间变异了。
　　
　　皮肤出现了宛如苍穹上的星辰一般繁密的紫黑色班点，这甚至把他本来的颜色完全遮盖了。
　　
　　肌肉也好，骨骼也好，在一般无形的力量影响使然，这已经完全失去了属于人类一样的姿态，甚至连令人怀疑那到底是否存在骨骼又或者血肉之类的东西。
　　
　　在那扭曲，无可名状的光源当中，光线不断地凝聚，凝聚在一起。
　　
　　终于也去到了极限之后轰然朝上方击出，某种噩梦一样的东西奔窜出来。
　　
　　接着，人造人已经不见了。
　　
　　取而代之，那是一个犹如被黑色的线条所扭曲而成的类人生物。
　　
　　仔细地看，黑色的线条上有一种怪异的蠢动，令人不安的，难以被注意到的变幻。
　　
　　这产生了一种怪异的错觉－－那些黑色的线条似乎是由极为微小的虫子堆叠而成的。
　　
　　事实的发展变得像是艾美所说的一样，绿发的人造人出现了变异，他的皮肤上出现了紫黑色的班点，然后，突然之间整个人都扭曲了起来，骨骼，肌肉，这些的东西全部都捏成了一团，接着就爆炸了起来。
　　
　　这完全就是一种噩梦一样的存在。
　　
　　也是艾美所说出来的－－人造人与神之力的完美调和。
　　
　　这所产生出来的，当然不可能会是近神之人了。
　　
　　那只是单纯的怪物而已，和神话生物没有两样的魔兽而已。
　　
　　而且和常理一样的魔兽不同，它似乎并没有自我的意识，懵然不知地在前行。
　　
　　它并没有目标，同样也没有目的。
　　
　　但这种的迷惘，这种连自己也不知道自己想要做什么的魔兽，这是命中注定失控的怪物。
　　
　　没有办法交流，没有任何可以引起对方进行交流的媒介。
　　
　　这种噩梦一样的生物，除去了跟踪本能的行动，拥有对于人类莫名的恶意之外，那就什么都不存在了。
　　
　　要是说理由的话，那正是来自于克苏鲁的神之力所幻化的魔兽。
　　
　　在古人类的传说当中，克苏鲁对于人类的恶意是没有理由的。
　　
　　即使这只是单纯地来自于他人的妄想，但是沉睡之神在醒来之前是不会思考的，不会思考的怪物之神自然会对于试图接触自己，弄醒自己的人产生恶意。
　　
　　这就和正在睡觉的人对于叫醒自己的人肯定第一个反应都是不满一样。
　　
　　这种在沉睡当中的邪神之力，似乎也产生了这种特点。
　　
　　不过，假如邪神之力拥有自我意志的话，就算是怎样强力的容器，这也是没有办法的吧。
　　
　　没有任何容器的意识可以超越邪神的意识，同样，如果没有意识的容器则会被邪神之力附加上灵魂，就和本来理应是死物一样的魔导书拥有灵魂一样，这是同等的原理。
　　
　　因此，艾美所说的并没有错误之处，这的确是最好的结果了。
　　
　　去到最后的最后，邪神之力仍然在沉睡，沉睡着，因此，神之力却没有排斥容器。
　　
　　不过就算是这样，也是说明了容器的素质非常不错，以人工的方式培养出来，没有与神秘接触的低成本造物也有如此素质，这确实也是难得一见的奇迹吧。
　　
　　如果安琪在这里的话，肯定就会发现到－－这只怪物似乎和自己之前所看过的，那是完全没有分别的存在。
　　
　　不……假如要是说分别的话，这肯定是－－这只魔兽似乎并没有安琪之前所看到的那么强大。
　　
　　「这…这到底是…」
　　
　　园长望着这只怪物，这是他以前从来也没有看过的存在。
　　
　　即使只是存在于显示器上的影像，这也是对于他产生了庞大的冲击。
　　
　　对方的魔力通过这种影像传过来了。
　　
　　它的信息被刻印在这里，这使得这段影像变成了犹如诅咒影像之类的东西。
　　
　　不同的是，这并不会有厉鬼从那里走出来，只有噩梦一样的恐惧和跟随这段影像而释放出来。
　　
　　（这……这就是所谓神之力与人造人的结合体吗？）
　　
　　（这种怪物，这种怪异的怪物，这就是最终的成果？）
　　
　　（如果我的最终目的就只是这样的怪物……这又有什么意义呢？）
　　
　　园长完全没有办法相信，这就是终极的解答。
　　
　　他露出了极为扭曲的表情，时而狂笑，时而痛哭，看起来完全不像是一个正常人。
　　
　　「这就是名为『神孽』的怪物啊。」
　　
　　「也就是神的畸形儿啊，某个意义上，这也是所谓的＜神＞吧，怪物之神的孩子，当然就是这样的样子了。」
　　
　　「不过，这似乎并非是你所期望的事情吧。」
　　
　　艾美以嘲笑般的言语回答。
　　
　　不过，园长已经没有心情搭理艾美的话了，不管这到底是嘲笑亦好，还是称赞也好。他都已经没有心情了。
　　
　　但是园长到底怎样想，艾美并没有注意，同样也不能理解。
　　
　　她只是在意自己到底说了什么，同样是否说完。
　　
　　「虽然绝多数的神孽都是废物，无能的存在。但是－－偶然也有一些天才的，这些恐怖的神孽都是最为广为人知的神孽，更多的，那只是和魔兽没有分别，甚至还不如的怪物。」
　　
　　「你这次也算是比较幸运的吧，这一次的神孽也算是有些才能的，不算是太坏吧。」
　　
　　艾美偷笑着。
　　
　　而被艾美这样评价的神孽，当然是没有得到了她的话了。
　　
　　神孽这样的称号，所代表的并不一定是强大，在更大的可能性上，那不过就只是狂乱的怪物而已。
　　
　　虽然这个从人造人变成的怪物，他是拥有「才能」的，但是－－这种才能做到的是有限的。
　　
　　和身为高位的魔人，艾美．华格斯得相比，这的确是有些弱小。
　　
　　对于她来说，这种的情况最多就只是有些意外的地步而已，要是再给予其之上的回应，这就是太强大所难的。
　　
　　怪物开始行动了，因为警报的声音而来到b区域的人员不断被杀害。
　　
　　怪物随意地走到了一个角落，然后就穿过了它，又从另外一个的角度当中走出来了。
　　
　　它的利爪，不管是人体还是他们的防刃衣，还是铁甲都轻松被切开了。
　　
　　就算是驾驶驱动凯的的战士，在怪物的面前都没有任何反抗的能力。
　　
　　每一击都可以轻松地摧毁研究所的守护力量，而人类从来也不是无所畏惧的生物。
　　
　　只是两成的人员死去而已，守卫就已经开始溃散了。
　　
　　在地上的尸骇很多，粗略一算就已经死去了数百人了吧。
　　
　　在名为「异神」的神孽面前，所谓防御的战力已经不能产生什么作用。
　　
　　除去了把b区域封印，然后引爆那里之外，恐怕就已经完全没有其他方法了吧。
　　
　　不过从怪物的能力来看，只是普通的封锁根本就没有任何用处吧。
　　
　　这一个想法是完全没有错误的，因为此时，就在主控室的角度当中，有某种黑暗的存在从某个角度里走出来了。
　　
　　那恶心，犹如噩梦一样的怪物看不到面容，只是宛如由虫子变化而成的黑色线条所做成的面貌－－那露出了丑恶而混浊的笑容。
　　
　　「啊啊！」
　　
　　主控室内的人都在大叫，但是异神的爪子却可以轻松地阻止他们的尖叫，因为只要把头部与躯体分开了的话，那么人类就不会再粗吵。
　　
　　用了五秒的时间，整间房间都安静了起来，只是剩下艾美以及园长而已。
　　
　　「嘿嘿，这真的是不错的了，呵呵，这可是三十一次都不一定会有一次发生的情况啊，看样子，又是过去再一次被人扭曲了而出现的反应吧？让我猜一猜？这一次是伪神干的，还是其他人呢？不管怎样也好，至少也给我带来与永劫所带来，无限的颓废里少许的变化啊，不管是再烂的变化也可以啊。」
　　
　　「你在说什么？」
　　
　　园长听到了艾美不正常的话之后，就突然之间问道，但是却对上了艾美那一双完全看不到有任何的人性，像是魔物一样的眼神。
　　
　　「不是所有的事情都是人类应该知晓的，虽然我曾经也是人类就是了，但是，同一件事如果说明了太多次的话，这也会很烦的。」
　　
　　艾美本人似乎完全没有任何保密意识的样子，这也许是因为活在永劫里太久了，所以什么也没有所谓的感觉。
　　
　　即使她是拥有能在世界的外则击穿旧神结界的能力也好，但是而对时空之间的循环。艾美也是无能为力的，尽管她拥有正面与洛芙所创造出来的伪神交战，甚至正面击杀的能力，但是不会的事就是不会。
　　
　　艾美也是靠着伪神＜犹格．索托斯＞的力量才能穿越到这里，不过，这种能力是没有办法中断的，但是一想到最终的目的，艾美整个人都好像是兴奋了起来了。
　　
　　「那么，让我看看吧，到底，到底是那个有趣的家伙干涉了这一场永劫呢，虽然，这很有可能是＜世界先生＞所做成的影响吧。」
　　
　　……
　　
　　南希她们现在就坐着礼车一路前行，很快就去到了目的地了，可是，安琪与小安琪就一直也是在吵架，即使外表完全是一样的，但是两个人的性格以及看法却又是完全不一样。
　　
　　南希曾经有怀疑这里是过去的世界，但是仔细地想了一想，假如是同一个人的话，怎么可能会相差那么远，所以这一个的可能性马上就被南希抛到去不知道多远去了，因为这真的是太不靠普了，南希才不会相信一个人连过去的自己也认不出。
　　
　　花了很久的时间，她们才是走到去主峰所在的位置。
　　
　　「嗯…又有人来了吗？这一次是成~人啊，看来这一次终于也有工作人员来到啊。」
　　
　　「你是…」
　　
　　南希用古怪的眼神望去自己的前面，那里全部都是一班的话的是当中其中一个男孩。
　　
　　「雷哲林，雷哲林．爱蒙德，反正这个的名字听一听就好了，反正也不是什么重要的事吧。哈哈，比起这些事情而言，还是快点让我们进去吧，毕竟，你的工作就是这样吧。」
　　
　　「但是残念的是，她似乎并不是这样的工作人员啊，倒不如说，她到底是不是工作人员这一点，我也是抱有相当大的疑问。」
　　
　　道，然后又跑出来了。
　　
　　「哇，双生灵是真的存在啊。」
　　
　　「大概吧，不过反正来到这里的我们，本来也不可能活下去的吧。」
　　
　　小安琪回答道，但却引来了南希的提问。
　　
　　「既然知道自己是来送死的，为什么要来到这里？」
　　
　　「要是说为什么的话…」
　　
　　小安琪望去南希的双眼说。
　　
　　「那是当然的，因为金钱的问题的，要是收了钱之后就走了的话，那么，就算是天之意志都不会容许这样的事吧，我可不觉得一个连招收死亡志愿者都这么明确的组织是这么好赖帐的，这样的话，至少我们还可以用比较好的方式死去吧。反正，本来就是因为活不下去所以才会选择这里的啊，和你这样的有钱人不同，我们，我们全都是没有办法活下去所以才选择最有效的死亡啊。因为…」
　　
　　小安琪露出了笑脸说。
　　
　　「这里可以给了我们享乐的时间啊，身为志愿者的我们，在开始实验之前是可以自由地使用这里的，不管是什么也可以的，而且全部也不用给钱，最，最重要的是，我除去了相信之外，就什么的办法也没有了。」
　　
　　雷哲林也接下来说。
　　
　　「虽然我也不知道你们是谁，但除去了以为无害而被骗进来的人之前，相信谁也不会因为其他的理由而来送死的吧。既然不是工作人员的话，那就尽快离开吧，就算是记者也好，接下来的可也不是什么能被公报出来的事啊。」
　　
　　「实际上，我也不是记者啊。」
　　
　　南希诚实地说，然后就认真地说下去。
　　
　　「事实上，我曾经也是这里的学生啊。」
　　
　　「学生？虽然这里是希望学园，但是，谁也知道这里根本就不是学校，这里只是一个人体实验的集中地而已，至于是什么的实验，这谁知道了。」
　　
　　小安琪一脸不相信地说道。
　　
　　「至于说学习什么的，你是来搞笑的吗？不过这也算了，反正这也和我没有什么关系，喜欢的话就留在这里，提醒就已经完成了，到底听不听取，这是你的事吧，可不关我的事，反正去到了极乐净土之时可不会怪我什么也没有说啊。」
　　
　　「还有你，我的双生灵啊，虽然我不知道你叫什么的名字，但是－－嗯，还是没事了。」
　　
　　「你这样说我可是会非常在意的。」
　　
　　安琪作出了强烈的反对，但是小安琪就头也不回地走过去。
　　
　　接着，主峰的门被打开了，小孩子们都像是受到了指令一样走进去了。
　　
　　「南希，你试一试捏一捏…啊，用得着这么大力吗？」
　　
　　「嗯？不是你叫我这样做的吗？不过这可不是在做梦啊，呵呵，看来这似乎是什么恐怖的事啊。这到底是什么来的啊。」
　　
　　「不知道，我什么也不知道，可是，我只是知道这也去到了逃跑的时候了。」
　　
　　安琪拿出了手枪，然后赶快地横身一跳，同时射~出子弹。
　　
　　某个角色里露出了恐怖的人型，那是异神，子弹打在异神的身上，但却像是穿过了空气。
　　
　　「天啊，时间又到了吗？」
　　
　　安琪苦恼道，也没有想到为什么自己突然之间多了一把手枪，但这也许是某个送自己来到这里的人有关系吧。
　　
　　异神发出了吼叫，然后就像是野兽一样急速地跳到去安琪的身上，但被安琪宛如先知一样地闪过了，同时又开了数发，子弹全部也穿过异神的身体。但都没有在它的身上留下了一个弹孔。
　　
　　安琪打开了弹匣，看到只是剩下三枚的子弹，咬一咬牙。同时，南希的身体也是突然之间射~出，然后向异神挥出一拳，但却被异神随手一击打中腹部，以相同的速度回弹，砸在地上之后失去了知觉。
　　
　　「果然即使是恐怖里的＜神＞也不是人类可以对抗的吗？神的恩赐就是这个德行的吗？这可真是绝望啊。」
　　
　　但看到了失去战斗力的南希，异神没有杀死她的打算，反而目标仍然是安琪。
158 疯狂之书 51
去到了现在这种情况，安琪什么也没有办法做到。
　　
　　面对着那种恐怖的魔兽，这种犹如噩梦一样令人心生寒意，瑟瑟发抖的怪物面前，只是单纯地作为人类，无力的安琪根本就什么的作用也没有。
　　
　　自己那纤细的双手根本就没有和对方作战的力量，这种柔弱的身体和异神这种随意地粉碎战争机械的怪物也没有任何可比性。
　　
　　身为＜原．超高校级的侦探＞，安琪并没有什么强大的作战能力，木马所给予的才能也没有这么美好。
　　
　　而安琪身上的魔术礼装，面对这种怪物也似乎并没有什么大用处，就算是想要和对方抗衡，这也只是宛如在梦中才能发生的事情一样。
　　
　　安琪的双眼望向对着自己咆哮的异神，脚步也是开始地抖动了起来。
　　
　　地震似乎发生了，安琪连站起来的力气也好像是失去了。
　　
　　望向那噩梦一样的怪物，安琪的心中并没有任何好的预感出现。
　　
　　不祥，不安的感觉笼罩了安琪，这使得她甚至连言语的能力都似乎失去了一样。
　　
　　安琪什么也不知道，她只是知道一件事－－这只怪物不可能会放过自己。
　　
　　她完全不能理解，为什么这只怪物会出现在这个地方，同样地，对于自己为什么在这里，确实是一个迷团。
　　
　　而唯一的依靠，作为武器而存在的手枪也似乎并没有产生应有的作用。
　　
　　就算是子弹击中了怪物的身体，这也没有成功贯穿对方的要害，把怪物送去“成佛”。
　　
　　这种枪械连伤害怪物的力量也没有。
　　
　　对于安琪来说，这并非是什么不可思议的事情。
　　
　　生活在主世界的安琪，当然也是知道神话生物的存在，也知道对于此等魔兽，常规的力量根本就没有任何意议。
　　
　　就算是使用了破坏机械人，在一些略为强大的魔兽面前，也许也只是单纯的玩具而已。
　　
　　而像是安琪手上的手枪，这当然就是玩具中的玩具，面对强大的魔兽，怪物根本没有任何作用。
　　
　　以这种武器所射出的子弹，连怪物的魔术力场都没有办法贯穿，理所当然地，这是没有可能做成任何伤害的。
　　
　　不……这一次似乎有少许的不同。
　　
　　安琪的子弹确实是没有贯穿对方，但是－－却是穿透了对方。
　　
　　正确而言，那就像是击中了幻影一样的感觉。
　　
　　魔兽的身体并没有出现任何的弹孔，更加没有被贯穿的痕迹，但是本来应该打中了魔兽的子弹却又是击中了在魔兽身后的墙身上。
　　
　　除非安琪的子弹在不知不觉之间懂得转弯，不然的话，从安琪的角度里击出的子弹，这是不可能被打中那个地方的。
　　
　　所以，如果真的是不得不去想的话，除去了魔兽的身体就宛如幻影一样之外，似乎安琪也没有找到其他的解释。
　　
　　这比起单纯的硬抗子弹而言，更加令人绝望。
　　
　　至于魔兽的存在真的只是幻影，这种蠢毙了的想法并没有存在于安琪的脑海当中。
　　
　　因为它之前的表现，就已经告诉了安琪－－这是真正拥有力量的存在。
　　
　　如果非要说这是幻影－－那魔兽肯定就是能干涉物质世界，但是物质世界没有办法接触它了。
　　
　　这种完全不合理的存在，又怎么可能会是安琪所非要面对的魔兽呢？
　　
　　要是这样的话，安琪觉得自己手枪的子弹也许不需要再对着魔兽开火了－－那应该是对着自己开火。
　　
　　至少这样死去不会有太大的痛苦吧。
　　
　　（这……这是魔术的效果吗？）
　　
　　（不，不可能会是这样的，如果事实的全部就和自己眼前所看到的是一样的话，这所代表的正是自己没有可能反抗的力量……）
　　
　　（木马不应该会给出没有可能通过的难关的，一定会有什么方法是存在的。）
　　
　　（该不会是，实际上生路在很早之前就已经出现了，只是因为我无视了它，所以才会变成这种的局面吗？）
　　
　　安琪越是想下去，她就越发地感觉到不妙了，非常不妙，这简直就是绝望了。
　　
　　不了不让自己陷入到绝望的深渊去，安琪也只能控制自己不断地去思考下去，她总得要去想，不能放弃思考。
　　
　　（如果想要对抗魔术，在这种的情况之下也就只能同样地去使用魔术了吧。）
　　
　　（金色木马啊……这一次该不会是想要我使用那些禁忌的力量吗？我可不会随你所想啊，这一次的模组里，我的希望可正是于此存在着，怎么可能会让你随心所欲地夺去了？）
　　
　　当安琪想到了这里的时候，她的左手轻轻地触模着自己的*，那名为《换魂秘法》，记录了诸多黑暗，异端技术的魔导书。
　　
　　这正是复活自己所爱着的，所重视的人的希望。
　　
　　安琪是不会容许这种事情发生，不管是谁也好，安琪也不会允许自己的希望被他人所夺走，这种的事情发生。
　　
　　就算是死亡，这也没有办法令到她绝望。
　　
　　把放弃的念头有多快得多快踢出自己的脑海里，安琪全神贯注地望向前方。
　　
　　从刚才开始，时间已经过去了两秒了，留给自己的时间也不可能会再多了。
　　
　　因此，安琪立刻就把自己的枪口举起，瞄准魔兽的身躯。
　　
　　但是，这种的做法除去了可以激起了魔兽的凶性之外，就不可能会有其他的作用了。
　　
　　而安琪站立于地上的双脚也因为生理上的恐惧而开始发抖了，下半身甚至有一种想要失禁的感觉。
　　
　　不过，安琪已经没有办法再去在意这种生理上的问题了，所有的感觉都被安琪自己抛到去脑后了。
　　
　　同时，安琪亦正在回想着，回想起从这场游戏的开始去到现在，所有的事情，所有的答案，所有的线索。
　　
　　然后，就在下一个瞬间，安琪做出了一件自己以前绝对不会做的事情。
　　
　　她在心底里祈祷了起来，无比的专心，心无杂念。
　　
　　以自己的手枪为祭刀，以开枪为祭祀，把死亡当成是供品。
　　
　　向新神祈祷，把自己的一击，把自己决定生死之理的一击都化为了一场的祭祀。
　　
　　安琪并不知道这到底有没有效，不过既然说得上是心无杂念，那自然也不会去思考这种没有意义的行为了。
　　
　　这种的思考反而会影响纯粹，最终什么也不是。
　　
　　安琪之所以会这样做，这完全就是因为她回想起了一件事。
　　
　　那就是－－在这个世界里，是存在真实的神明的。
　　
　　会跟随自己的意志来施加奇迹的救济，以及绝望的天罚的神明。
　　
　　这并非是犹如旧日支配者，外界之神这种邪神一样的存在。
　　
　　那是单纯地比起人类强大，但是却对于人类存在一定善意的神明。
　　
　　就算是他们当中的恶神，也许和真正的邪神相比，这也不能算得上是真正的「恶」吧。
　　
　　那最多就只是算是人与人之间恶劣的关系，但真正的邪神，他们与人类的关系绝对并非是这般简单的事情。
　　
　　不过，这些怎样也好了，最主要的是－－他们与人类是有密切的关系的。
　　
　　正如呼唤邪神错误的名字，也有一定的机会能产生一定的反应一样。
　　
　　对于这种与人类息息相关的神明，祈祷的作用，这大概就和发出信息一样没有分别的事情吧。
　　
　　如果能因此而引来了神之意志的话，这当然就是一件好事了。
　　
　　如果答案是否定的话，那结果也没有变得更坏的可能。
　　
　　不过，在祈祷的瞬间，安琪的主意改变了。
　　
　　比起向着新神祈祷而言，为什么不选择更加有力量的神明呢？
　　
　　虽然说旧日支配者和这里的神是有根本性的不同，但是……这个世界不就是存在着与旧日支配者不同的旧日支配者吗？
　　
　　也就是，从洛芙的手中被创造出来的邪神，那些可憎的黑暗诸神。
　　
　　那种混沌而无貌的存在，那种充满了恶意以及憎恶的存在。
　　
　　这本应不是理性的选择，但是下意识地，安琪作出了如此的决定。
　　
　　她向了那些邪恶的存在献上眼前的所有。
　　
　　这只是单方面的祈愿，不可能会得到结果以及回应的祈祷。
　　
　　但是，奇迹却总是会发生的，不管这到底是引发希望的祈愿，还是绝望的噩梦也好，这种的「奇迹」会发生也不是什么意外的事情吧……
　　
　　当然，这是没有可能的事情了。
　　
　　这更加不是什么奇迹，这只是一个必然发生的事情而已。
　　
　　包括了安琪目前的想法，她的决定，以及那种无可名状的神的回应，这些都是因为某一个的原因而发生的必然。
　　
　　只是，身为凡人的安琪并没有办法理解到这个理由到底是什么一回事。
　　
　　她没有办法理解，也没有办法知晓到那到底是怎样的理由。
　　
　　对于安琪而言，这显然就是一个百分之百的奇迹，一个没有任何理由否定的奇迹。
　　
　　安琪记起了，自己在这个宇宙的背景正是受到了神明的意志而行动的倒霉鬼，如果是这样的话，期求诸神的保护才是一件合理的事吧。
　　
　　如同是奇迹一样，在安琪的双眸中闪动了噩梦般的虹光。
　　
　　同样，那是无比美丽的颜色，比起任何的宝石而言还要纯粹的光芒。
　　
　　但是，那却又是宛如污泥一样的存在，那停留在她的眼眶当中。
　　
　　这种诡异的现象，安琪并没有注意到它的存在，甚至连自己的身上到底发生了怎样的事情，安琪自身仍然是懵然不知的。
　　
　　她只是瞄准，然后就扣下了板机，火光从枪口喷出，子弹亦带同了强大的力量击中了魔兽的身体。
　　
　　但是，这种诡异的现象似乎并没有改变到子弹的命运，魔兽的身体再一次被穿过了，但子弹似乎什么都没有带走，就犹如是击中了由光线所幻化而成的幻影一样。
　　
　　（但是…这已经足够了）
　　
　　本来看到这种结果，这是理所当然会感觉绝望的吧。
　　
　　但是在安琪的心底里响起的，犹如是她自身的声音一样的回应一样。
　　
　　她不单单只是没有绝望，反而露出了松一口气的表情。
　　
　　安琪自己也不知道为什么会是这样，但是在下一刻－－她知道为什么自己会作出这种反应。
　　
　　贯穿了魔兽的子弹伴随着异色的闪光落下，在下一刻，魔兽的身影就开始失真了，然后，它的身体就满身都是裂纹，就宛如是一个快要变成碎块的人偶一样，马上就变得支离破碎了。
　　
　　从魔兽那一个被粉碎的身体当中，露出来的正是一个看起来和人类完全没有任何分别的身体。
　　
　　只是那具身体并没有呼吸，血液也没有流动，看起来就像是一具尸体一样。
　　
　　虽然看起来已经像是死去多时，但是安琪仍然可以看清楚对方的外貌，那是一个她熟悉的人。
　　
　　即使在这个的世界当中，安琪还没有和他接触过，不过他的外表看起来和身处木马房间的时候并没有分别。
　　
　　甚至在外表上亦看不到有明显的伤狼，但在看到他的瞬间，不管是谁都不会否定他正是一具尸体。
　　
　　那个人，又或者说曾经应该被称为雷哲林．爱蒙德的人正是一具尸体的身份在安琪的面前出现。
　　
　　安琪并没有想过，本来应该只是一个新人的他，在这一次竟然会是以一个压倒上强大的敌人而出现在这里。
　　
　　理解到这一个事实的瞬间令到安琪产生了一种错愕的感觉，但是安琪的行动总是比起自己的脑袋思考更加快速。
　　
　　她根本就完全没有思考，身体就瞬间行动了起来，这种高强的执行力就算是安琪自己也是难以理解。
　　
　　安琪马上就跑出去了，然后就接下了雷哲林那高速坠落的身体。
　　
　　接触到的瞬间，沉重的力量通过接触而释放出来，安琪感觉到自己的双臂突然之间有一种撕裂的痛楚。
　　
　　但很快安琪就发现到，这种只是自己下意识地产生的幻觉而已，自己的身体并没有自己所想象得那么弱小而无力。
　　
　　就算是一个高速坠落的尸体被接下来，对于安琪来说也许都是一件轻松的事情。
　　
　　这种的事情是安琪在今天之前难以理解的，但在这时，不管安琪到底是否理解，她都得要知道－－安琪的确是拥有这种力量的。
　　
　　自己那一双纤细而无力的小手，似乎拥有不可思义的力量一样。
　　
　　接着，从自己的双手传给安琪的感觉就只有冰冷，这是来自于尸体的温度，有一种未经解冻就从雪藏室里拿出来的冻肉一般的感觉。
　　
　　这下子，就算安琪多么不想承认也好，都没有办法否认被安琪所抓住的，并非是活人，只是一具单纯的尸体而已。
　　
　　「死了吗？而且…」
　　
　　即使安琪一点也不想要使用自己的才能，但如果不是把目标放在那些怪异的存在面前，这种才能的使用也应该不是什么大问题来的。
　　
　　就和自己的扮演的角色－－原．超高校级的侦探这种设定一样，对尸体使用这种才能，不应该会产生什么问题的。
　　
　　因此在下一刻，安琪就使用了自己的才能，同时死者的信息亦是流入到安琪的脑海里。
　　
　　雷哲林并非是被自己所杀死的，这样的话，就代表了雷哲林变成了魔兽之后被自己所杀死的推想是错误的。
　　
　　那根本就不是什么变成魔兽，那不过就只是用来容纳魔兽的容器而已……
　　
　　可是，到底为什么对方会拥有这种能力？为什么又会成为那些被他人想象出来的魔兽的容器呢？
　　
　　安琪暂时并没有想到，但是简单的推想也是有的。
　　
　　「死者变成魔物复活吗？而且是和《克苏鲁神话》相关的魔物吗？也就是说我们从一开始就已经在事件的当中吗？那么，新神们来找我们也不是什么的意外，而是因为我们从一开始就是事件的相关者，事伴的诅咒本来就会吸引相关者，新神是想要利用这种的诅咒吗？」
　　
　　安琪一边说着，眼眶里的虹光越发的动人，她就像是用看着敌人的眼神四周观望，然后用确定的声音说道。
　　
　　「也就是说，你们都在的吧，新神啊，你们都在看着这些的一切吧，还是说…这里的一切都是你们所期待的吗？出来啊！新神，你们不是在看着的吗？」
　　
　　安琪在后半句的时候就变成了咆哮，因为她发现到自己似乎从一开始就像是被玩耍了一样，什么反抗木马，什么解脱命运什么的，全部也是在骗人的。随着信息进一步的解密之后，安琪对于世界上的事情更加了解，也同样的她才能如此确信这里是存在着新神的，因为它们引发的数据波动实在是太明显了吧。
　　
　　「错误，这可是在我们的预料之外啊。」
　　
　　在附近的一部电视里出现了一道美丽的身影，如同黄金一样的长发被扎在身后，身穿着一件不合时代的淡紫色礼服，以犹如天仙一样的声音回答道。
　　
　　「因为时间可不是我们的领域啊，不过，也不能说全部也是错误的，至少你们身上的气息也是太明显了，没有注意到吗？你们啊，全部都是散发着邪神的气味啊。」
　　
　　「所以，我们也只是推动了一把而已，我们可没有说谎的啊。」
　　
　　「包括木马的事也是一样？」
　　
　　安琪的脑袋似乎因为使用才能的关系而开始出现了迷糊的感觉，她竟然连木马的事也说出来了。在电视机里的新神，维罗妮卡似乎并不是太明白她在说什么。
　　
　　「木马？什么木马？」
　　
　　（她到底是在装不知道还是真的不知道？不对，身为调查员的我为什么能说出和木马相关的事？这应该是不可能的吧…除非…这里根本就不在木马的掌控之内，但是这可能吗？连全知全能的木马支配者都不在掌控的事，不会的，应该只是金色木马独有的游戏方法而已，除此之外没有其他的答案）
　　
　　安琪现在正是在沉默，因为她发现自己的理解似乎和世界相差太远了。世界是不会错的，所以错误的人只是自己，所以她觉得再说下去也没有意义了。银灯戒指上闪耀出银色的光芒，但半刻之后就消失了。
　　
　　「这种力量是…」
　　
　　安琪她是故意把神之力暴露出来的，这是木马的力量，同样也是那些多元宇宙至高的神明们所拥有的力量，即使只有瞬间的存在也好，这也不是能被无视的东西。安琪这只是想要告诉维罗妮卡知道，安琪自身并非是无关系者，她是木马的部下。所以不需要在自己的面前装傻。
　　
　　但是，和安琪所想的完全相反，维罗妮卡露出了异常的反应，这是超乎了安琪意料之内的反应。
　　
　　「原来是这样吗？你是什么时候和洛夫克莱夫特接触的吗？你刚才所使用的力量，那是属于太古永生者的力量吧。难怪去到了现在我们仍然没有办法发现到她的所在地，原来是你利用神之力所阻碍了我们吗？」
　　
　　「对吧，神孽啊。」
　　
　　（神孽？她到底在说什么东西？还是说，这是因为自己使用了异世界的力量而出现的支线剧情吗？看来自己似乎要进入到隐密的剧情一样，不过，这是那么好进的吗？说到底，木马游戏里的剧情搜索什么，我可是近乎没有经验啊，毕竟我们的游戏正是利用自己的身份进行厮杀的怪物。）
　　
　　维罗妮卡已经没有留在电视机里，那部老旧的电视机已经被关上了，露出了黑暗的画面，但是安琪却注意到这里发生了什么的异常，这些的异常感都在告诉她一件事。
　　
　　（这里绝对不是能停留之地，可是，如果要走的话又能走到去哪里呢？对了，新神是支配科技的神明，而希望学园…这里也似乎拥有与邪神相关的秘密，那么就得要进入到里面躲一躲吧，反正结局也不会再差的吧。）
　　
　　于是，安琪就背上了南希的身体，赶快地在街上高速奔跑。虽然安琪的力气不算是大，但是做到这一个地步也是没有问题的，而且安琪知道这里附近是有密道进行到主峰内的，安琪的目标就是哪里，假如她没有想错的话，这里就正是剧情的最终之地，所有的秘密都会在这里揭露出来，不管是那位创造出克苏鲁神话的创造主也好，新神的阴谋也好，还是爱莉雅的事情也好，这些全部都会得到解答的，此时，安琪相信已经进入了解密篇的剧情了。
　　
　　不过安琪在这个的时候并没有意识到，为什么在这个的时候所有的事情就变得快要终结一样，迷团也是自动地浮出了水面。
　　
　　假如有一段时间令到安琪可以仔细去想，肯定会发现到，这就像是有一种冥冥之中的推手所控制，但是，这种时间是不存在的。
　　
　　安琪什么也没有想，只是用自己的直觉以及本能行动。
159 疯狂之书 52
在另外方面，爱莉雅已经成功混进到这座名为印斯茅斯的小镇。
　　
　　尽管这里的一切都具有一种黄金般的魅力，以及是熟悉的感觉。
　　
　　可是如果和记忆进行对应的话，爱莉雅就发现到，自己根本就不知道这个地方的所有东西。
　　
　　这是陌生的，更加不是自己所知晓的那个印斯茅斯。
　　
　　意识到这点并非是什么困难的事情，因为这里异常的东西真的是太多了。
　　
　　比如说，这里看起来近乎是与现代文明隔绝的地方，却又是拥有一些以魔术的道具作为代替品一样的东西。
　　
　　这些的技术，爱莉雅都好像是见过，但仔细回想起的话，印斯茅斯应该只是一个落后的渔村而已，和眼前这种宛如进入了近代的魔术文明根本就是两回事。
　　
　　这里所发展的，和外界的技术不同，那只是单纯的魔术与炼金术而已。
　　
　　爱莉雅所知道的印斯茅斯，当然就是指受到＜唯一真＞的系统所具现化的那个渔村了。
　　
　　而这里，显然就不是那个渔村，这只是一个拥有相同的名字，以及是类似的外型，但是在本质上，这根本就是另外一个的村落。
　　
　　在这个的世界，不应该会存在这种地方杜荒。
　　
　　「我可以肯定，这里绝对不是我所知道的印斯茅斯，虽然有一种淡淡的熟悉感，可是……这一个分别也是太大了，大到一个过分的地步，简直就是已经面目全非了吧。」
　　
　　「当然了，因为假如这里就是你所知晓的印斯茅斯，我是不可能没有见过你的。」
　　
　　「同样，我所知道的沃特雷家族，也似乎并没有你的存在，除去了身为长子的神孽，以及是不成器的魔术学徒之外，那应该没有其他的成员了－－因为其他的也不过就只是死者而已。」
　　
　　「但是，这里有一个小问题。」
　　
　　小爱冷淡地向爱莉雅说道，苍白的小~脸上也看不到有什么的表情，看起来就像是一个病弱的幼女一样。
　　
　　毫无表情的脸蛋，无神的双目，看起来就宛如是被绝望所击溃了的人类一样。
　　
　　爱莉雅所看到的小爱，外表和她是没有分别的，但不知道为什么，爱莉雅就是觉得对方给自己一种既是熟悉，又是怪异的感觉。
　　
　　对的，她不应该会是这样才对，自己所知道的小爱，不应该会是这种感觉的。
　　
　　这种强烈的感觉，化为了电流般从爱莉雅的身体里流动。
　　
　　但不管是怎样回想，自己也是从来没有见过小爱的。
　　
　　自从刚才开始，这种与记忆相悖的感应却又是不断地出现，连自身都是没有办法控制。
　　
　　没有办法理解，没有办法知道这到底是什么一回事。
　　
　　迷团涌现，渐渐地累积。
　　
　　「小问题吗？有什么问题？」
　　
　　「这个问题就是你啊，身为沃特雷家族的你自身啊。」
　　
　　「因为－－我本来应该不知道这个家族是什么一回事的，活动地点就只有印斯茅斯，以及在学习的时候就只是在米斯卡托尼克大学活动的自己，又怎么可能会知道活动地区在极为遥远的土地上的沃特雷家族？」
　　
　　「在魔术界来看，沃特雷家族也不是什么名人，成员更加是极少，而且还多数也是无能者。」
　　
　　「所以，我应该是不可能会知道这种事情，可是事实却和认知是相反的，我却是知道，知道你们这个家族，知道沃特雷这个名字。」
　　
　　「这也许是因为我们家也是名人啊，说不定你在学习的时候也有听过啊。」
　　
　　爱莉雅马上就回答道，显然她是对于的「在魔术界也不算是名人」这个说法而感觉到有些生气。
　　
　　显然，爱莉雅是发自于真心的不认同这个说法。
　　
　　因此，爱莉雅说出这话的时候，脸蛋都没有变红，看起来就和说出事实一样完全没有分别。
　　
　　而这种态度也代表了爱莉雅自己真实的想法。
　　
　　既然所说出来的正是事实，那么又为什么需要脸红呢？
　　
　　尽管正常人根本就不会因为说出来的话是事实就会变得胸心成竹，又或者是自信心满满的，不过，爱莉雅似乎不管是说谎言还是实话都是那种宛全不会脸红，就像是客观地说出了常识一样的感觉。
　　
　　「这是不可能的事，身为『阴秘学科』的学生，除去了魔道学的书卷之外，我根本就没有学习过别的知识，而在魔术界的当中，沃特雷这个名字更加不是什么有名气的东西。我连自己是什么时候知道这个名字也是丝毫不知。」
　　
　　「为什么这样说？你难道可以回想起自己到底是在什么时候学到了怎样的知识吗？甚至那只是一段的文字之类的，你都可以把精确的时间回想起来吗？」
　　
　　爱莉雅实在是不明白，为什么小爱可以如此地肯定自己在米斯卡托尼克大学的时候，是绝对没有听过沃特雷这个名字。
　　
　　难道她可以把自己在那个地方所经历过的一切都回想起来吗？
　　
　　这种的事情，真的可能办得到吗？
　　
　　如果不能办到的话，为什么又可以如此地肯定呢？
　　
　　爱莉雅实在是想不明白，为什么小爱就可以这种肯定，觉得自己的记忆，自己的认知和自己的经历是出现了相悖的。
　　
　　这到底是多自信的人，又或者是多有才能的人才可以如此地肯定呢？
　　
　　然后，小爱就露出了一个厌恶，扭曲的表情。
　　
　　那似乎是回想起一些自己绝对不会回想起来的东西一样的表情。
　　
　　「因为我知道自己到底是因为什么理由而学习魔道学，因为我知道自己到底为什么要无时无刻进入到那个噩梦一样的世界，学习那些禁忌，异端的知识。」
　　
　　「那只是因为一个理由，一个简单的理由而已－－我只是想要逃离达贡的诅咒，我不想要成为对方的巫女。」
　　
　　「我只是想要成为自己，我也是有自己所喜欢的人的，所以，我怎么可能会有那个闲心去知道其他的事情？在米斯卡托尼克大学的每一天，我也只是在*库里生活，每一天都只是强迫自己阅读那些噩梦一样的魔导书，在魔导书的指引之下进入到一个又一个犹如是噩梦一样绝望的梦境当中。」
　　
　　「为了逃避降临秘仪，为了逃避成为神之力的容器，我把自己所有的希望都压在那里了。」
　　
　　「所以，我怎么可能会有不记得的，所有的事情，每一分每一秒所发生的事情，我都是完美地记下来的。」
　　
　　小爱的情绪似乎突然之间暴走了一样。
　　
　　但下一刻，小爱就冷静下来了。
　　
　　「对了，虽然我不记得自己是什么时候知道沃特雷家族的，可是，如果这一份的认知是真实的话……」
　　
　　「这应该就是利用了犹格．索托斯的力量创造出神孽的疯子家族吧，为了创造出人格神的存在。」
　　
　　「这一份的认知，更加是我肯定了自己想法的基石。」
　　
　　「因为，如果我知道的话，我肯定就会不愿一切去寻找郭威治，逃到去哪里去。」
　　
　　「因为比起魔术而言，来自于其他邪神的力量产生的冲突才是最好的办法不是吗？就算是现在，我仍然也是有相似的冲动，只是因为我知道那里已经完蛋了，所以才能压制下去……仔细一想的话，这一份冲动是从看到你的瞬间才产生的。」
　　
　　「如此一想，也就是说－－这种记忆就是从看到你的时候才出现的吧。」
　　
　　明明爱莉雅基本上是什么也没有说出来，但是小爱就差不多已经把正确的情况都已经推理出来了。
　　
　　这种头脑显然比起爱莉雅这种就算答案放在面前，也得不出原因的人来说更加强了。
　　
　　即使两人的外表看起来非常相似，但是在这个头颅中的脑袋却完全是两回事的感觉。
　　
　　这下子倒也是不知道到底哪一方才是孩童。
　　
　　「所以呢，小沃特雷，来自于未知的存在的你，可以把我带到去哪里吗？」
　　
　　「你所来到的地方，你所生活的敦威治，那个妄想创造出神明之地。」
　　
　　「那正是受到了犹格．索托斯的法力所辐射的地域，这是天启，是冥冥中的存在看到我的困惑而给出的解答吧。」
　　
　　小爱轻轻地叹了一口气，看著了对方那丝毫不动容的外貌，下去了，毕竟她自己也没有想过单单就只是用一两句的话就能令他人为自己服务。
　　
　　同理心，对于他人的看法丝毫不在意，完全不受到道德绑架的特性令到小爱知道和神孽对话的时候，还是别试图和与常人对话的方式会比较好。
　　
　　不过，小爱自己也差不多都是这样的人来的。
　　
　　拥有来自于异形诸神的福音，身为达贡的巫女，她都不应该会是什么善良的人，更加不会因为他人的遭遇而有任何的动容。
　　
　　而来自于敦威治的怪物，她更加不可能会有这种感情又或者是行动的方式。
　　
　　「作为回报，这里的一切都是你的，只要是我可以控制的，这全然都是你的。怎么样？这样的话就可以带我去吗？犹格．索托斯的地上天堂，从邪神之力当中产生的魔兽之巢。」
　　
　　「为什么……为什么你就需要做到这个地步？我真是难以理解。」
　　
　　这并非是妄言，爱莉雅是真的不解的。
　　
　　她不明白对方那种想要逃离神之意志的想法，为什么不想成为诸神之巫女，为什么不愿成为达贡的巫女。
　　
　　爱莉雅不能理解，这种的感觉就像是难以理解明明可以活得比起任何人都要幸运，但却要投身于绝望而死去的人的想法。
　　
　　万事万物都是来自于万物的归一者，犹格．索托斯的一部分。
　　
　　不管是形以下的，还是形以上的存在。
　　
　　不管那是可以被描述的，还是不可以被描述的。
　　
　　能被称之为「万物」的概念中的一切，全部都在犹格．索托斯的当中。
　　
　　本身已经在神的当中，为什么还会有想要逃离神明的想法？
　　
　　爱莉雅并不相信，被邪神如此眷恋的小爱会连这种事情都不知道。
　　
　　就算能从达贡那里逃出去，那又能回到去哪里？
　　
　　不管是生存还是死亡，进化还是退化，这都只是乌波．撒斯拉的循环而已。
　　
　　但要是活著的生命，只要是存在的存在，就注定了所有的反抗都是无力的。
　　
　　而且，为了逃离达贡的福音而想要利用万物归一者的力量吗？
　　
　　这种的做法，除去了绝望之外就什么都不会得到，这种的事情，爱莉雅一早就知道了。
　　
　　但是有关于这一点，爱莉雅是不会说出来的。
　　
　　知道的人自然会知道，不知道的人也同样不会能听进去。
　　
　　而在听到了小爱所开出了的条件之后，爱莉雅更加是连想要动动嘴皮的想法也没有。
　　
　　她并不想做出任何的事情影响到对方的决定。
　　
　　因为她知道，如果没有意外发生的话，小爱的决定就应该如同爱莉雅所想的是没有分别的。
　　
　　但是，这就出现了一个问题了。
　　
　　对方所想要去的，那是自己所存在的敦威治。
　　
　　不过……爱莉雅的身体是从洛芙所书写的书页里诞生的，在魔力的光芒以及世界的眷恋当中诞生的。
　　
　　和小爱所想象的有些不同。
　　
　　也就是说，爱莉雅根本就没有任何能力可以带对方去到那种地方去。
　　
　　这种的地方，从一开始就是不存在的。
　　
　　至少从爱莉雅的记忆当中，这是理所当然的事实来的。
　　
　　但是……自己是无能的这一件事，爱莉雅是不可能会说出口的。
　　
　　既然小爱认为自己拥有这样的能力，那就让这种误会接著下去不就可以了吗？
　　
　　爱莉雅如此地想道，同时亦露出了利欲薰心以及个人私欲的闪光。
　　
　　然后，爱莉雅就握紧了小爱的双手，肯定地回答了她的话。
　　
　　「成交，请放心，我一定会帮助你的，要是不放心的话，我是可以起誓的。」
　　
　　（你这是在逗小孩子吗？这就算是起誓了也不会有任何人相信的吧…那么，果然是应该使用咒法把对方控制吗？）
　　
　　对于爱莉雅的这种反应，使得小爱不得不去思考一下有关于这种方式上的可行性。
　　
　　但是在半刻之后，她才是想起自己根本就不懂得这样的魔术，像是这些与誓言有关的魔术，小爱可是完全不知道的。
　　
　　毕竟小爱所拥有的，那就是绝对的暴力。
　　
　　身为受到了异形诸神的福音的巫女，小爱所拥有的力量非常强大，只要举起拳头，然后挥动出去的话，在那瞬间所释放出来的力量甚至等同于鬼械神的全力一击……
　　
　　不，应该就是连同鬼械神都可以一击粉碎的力量。
　　
　　鬼械神，那即为以魔术的手段仿制神明的而制作出来的机械。
　　
　　就算没有办法和真正的＜神＞相比，作为战力来说，这也是完全不算是弱小。
　　
　　就算是黑色圣域的破坏机械人的力量，都没有办法伤害到鬼械神的装甲。
　　
　　而身为d之巫女的小爱，就拥有这样的力量。
　　
　　在这个看起来柔弱的身体当中拥有如此力量的她，从来也不需要担心背叛的事情，同样也不需要理会对方到底是否忠诚，因为不管是怎样的阻力，在她的力量面前都被变得粉碎。
　　
　　至于比起她以上的存在，这自然是没有办法对抗的，不管以怎样的方式。
　　
　　因此产生这个方面的需要，对于这是一件很难得的事情。
　　
　　所以，她自己也没有准备为此而存在技术。
　　
　　只是单纯的暴力的话，在面对这种问题根本就没有任何的作用。
　　
　　这最多就只是可以用来消灭所有的问题，但是，小爱所需要的并非是消灭问题，因为她的暴力并没有去到这般强大。
　　
　　她所需要的，就只是对方可以做出如同自己所说出来的话没有分别的事情而已。
　　
　　这种的事情，绝非是利用拳头就可以解决的。
　　
　　小爱为此而感觉到非常困扰，甚至是想要一口气地挥出拳头。
　　
　　但是很快她就忍住了这种冲动了，因为她知道这种的冲击对于目前的事件是没有任何帮助的。
　　
　　如果她拥有足够连旧日支配者都可以对抗的暴力，她就不需要绝望了，就算是不完整的邪神都不是对手。就是无敌也不过就只是把假想敌放在神下的存在而已。
　　
　　即使是仙人都可以击杀也好，面对旧日支配者也是没有意义的。
　　
　　小爱曾经也是看过一本叫做《玄君七章秘经》的东方仙道之法，上面所记录著有关于旧日支配者的信息令人心惊胆跳。
　　
　　因为她从来也没有想过世界上有一个宗教会这么疯狂，竟然是以多神教的方式建立出来的教团，那是名为「道教」的魔法结社。
　　
　　小爱一边思考，脸上也很自然就露出了不信任的表情了。
　　
　　「你这一脸不相信是什么的意思？」
　　
　　这种下意识露出来的表情，很自然就被爱莉雅所看到了。
　　
　　就算是不在意别人的想法，并且忠诚于自己的想法，爱莉雅还是那种充满负面情绪的怪物，只是需要一个简单的诱因，这些的恶意都会完全爆发出来。
　　
　　「不，我只是想起了一些事情而已，有关于旧日支配者的事，你有兴趣吗？身为神孽的你应该会有兴趣的吧。」
　　
　　小爱也发现到自己的反应被对方看到了，她马上就转移了话题，并没有想要解释的想法。
　　
　　她似乎是打算把这种转移话题当成是解释。
　　
　　而爱莉雅也不出所料，完全被对方的话所迷惑了，很快她就忘记了小爱的表情了。
　　
　　「邪神吗？这里存在吗？」
　　
　　「不，这里并不存在邪神，但是这里却有完整的神降秘法，只要你想的话，想要仔细地研究一下也不是什么困难的事啊，嘿嘿，身为神孽的你也应该会有想到自己真正的父母的想法吧，并不是作为人世间的容器，而是真真正正创造你出来的创造主。」
　　
　　小爱的话就像是魔鬼的低语一样传到去爱莉雅的耳边，她不得不承认自己也好像是有些心动，但是在行动之前她首先提出了一个的疑问。
　　
　　「你到底有什么的目的？」
　　
　　「目的？没有啊，毕竟这里的所有都是我送给你的礼物啊，对于我而言并没有任何意义的东西，我既不期望看到邪神，也不期待成为旧日支配者的一部分，我所希望的也就只是能像是常人一样活下去而已，就只是这样而已。」
　　
　　（会做出这种想法的你，也只是不能理解所谓的常人到底是怎样的存在而已，只要理解到的话，那肯定不会想成为的，成为神的一部分又有什么不好？就算你多么不想承认也好，不管是你还是我也好，都只是犹格．索托斯的一部分，我们最终会回归到乌波．撒斯拉的体内，因为这是起点，也是终结。）
　　
　　爱莉雅当然没有办法理解到对方的想法了，即使这是她来到这个宇宙之前的想法也好，但毕竟她已经没有作为「爱莉雅．德比」这个人的记忆了，所以自然难以理解了，因为她的记忆已经被洛芙夺走了，现在的她只是一个真真正正的神孽而已。
　　
　　比起特利昂大导师更加接近旧日支配者的存在。当然，这里的更加接近只是思考而已，因为即使是特利昂也好，还是其他的逆十字也好，他们也是存在著人性的，只是那些属于恶的那方面。而爱莉雅此时已经完全失去了这些的人性，不管是善也好，恶也好，她剩下的只有扭曲的神性而已。
　　
　　「不过，你真的是不感兴趣吗？这可是自古老的结社花了无数世纪完善的大魔法啊，当中的魔法玄奥就好比是整个宇宙一样的深澳。呵，开玩笑而已，对于神孽大人而言，这些一定是很简单就可以理解的知识吧。」
　　
　　（敦威治啊，这既是神孽的出生之地，同样也是妄想召唤犹格．索托斯的愚者所建立的神殿之处，如果想要召唤犹格．索托斯的话，那里由魔物所建立出来的神殿无疑是最合适的，毕竟邪神的力量已经在那里存在了，残留下来的气息也是很适合的魔法印记，嗯，赶快去拿到魔法吧，然后，让异教的邪神降临吧，在众神的意志之下，自由的光芒已经出现了，真是无比的耀眼）
160 疯狂之书 53
这里是一个异常阴郁的石洞。
　　
　　虽然说是一个石洞，但是那不过就只是一个无比巨大的入口，从外面来看，除去了近数米的距离之外，其他的地方都是完全看不到，只有无光的黑暗。
　　
　　这就好像是一种通往异世界的入口一样，但比起这种相似，爱莉雅觉得这更加像是某种魔兽的口部一样，它静静地呆在这里，动也不动，等待着食物的到来一样。
　　
　　光只是站在门外，就已经有一种令人非常不安的感觉了。
　　
　　而这种不安的主要来源，当然就是在那黑暗当中，庞大的神气了。
　　
　　那混沌的，难以名状的神气正在这个石洞里沉睡着，似乎是被封印在这里，又或者于这里等候来者的到来一样。
　　
　　爱莉雅尽管是很想往里面走，但是脚步却又是动不也动，似乎是被石化的魔眼所目击到一样，脚步很沉，沉重得就像是石像一样，没有办法动弹。
　　
　　看到了这一幕的小爱，当然是不可能会接受的，她是不可能让对方呆在外界完全动也不动。
　　
　　所以在下一秒，小爱就马上拉上了爱莉雅的手，把她都拉进到石洞之内。
　　
　　在进入到石洞里的一刻，心脏都仿佛要停顿般的冲击发生了。
　　
　　但感觉到这种冲击的人，就只有爱莉雅一人。
　　
　　同时，一段奇怪的想法出现在爱莉雅的心神里。
　　
　　（这里……该不会是类似梦幻心母之类的魔术要塞吧……不，到底什么是梦幻心母？为什么我完全没有印象？为什么我会知道它是一个要塞呢？这不应该的，古怪至极。）
　　
　　爱莉雅感觉到迷团接踵而至，但是不管是那一个，她都没有办法解开，自己宛如正在进入到迷雾的当中。
　　
　　看不到前方，也看不到后方。
　　
　　不管是前行还是后退，这都是完全没有任何主意。
　　
　　不过，至少爱莉雅此时感觉到小爱所感觉到的，对于自身记忆的怀疑。
　　
　　但是连同这种怀疑感的本身，都是无比熟悉，熟悉得吓人。
　　
　　这种矛盾而且宛如不断重复的永劫般的感觉，瞬间就令到爱莉雅的背上都露出了冷汗，把她的衣服都弄脏了。
　　
　　此时的爱莉雅被小爱不断带路向前走，不断地走着，并没有停下来。
　　
　　周围的环境都是无光般的黑暗，只有近半米的范围是可以看到的。
　　
　　不过－－这看起来和之前的景色并没有太大的分别。
　　
　　不安的感觉累积，爱莉雅很快就忍不住说出声来了。
　　
　　「这里…这里就是达贡密教的祭坛吗？」
　　
　　「对啊。」
　　
　　听到了爱莉雅的话，小爱以不解的眼神望向对方。
　　
　　她并不明白，为什么爱莉雅会问出这种问题，这不是显然易见的事实吗？
　　
　　还是说，对方是以为自己正在带她去到另外一个地方吗？
　　
　　还是以为，这里看起来完全没有像是祭坛一样的感觉？
　　
　　但是后者理应是否定才对。
　　
　　因为小爱并不相信在这个地域当中的＜神气＞爱莉雅是感觉不到的。
　　
　　接触到小爱的眼神，不知道为什么爱莉雅有一种不爽的感觉。
　　
　　她自己也不能理解为什么自己会产生这种想法，只是，她并没有办法控制自己不去产生这种想法。
　　
　　完全不在乎他人的爱莉雅，却又是意外地在乎小爱的目光。
　　
　　就似乎小爱的想法正是自己的想法一样。
　　
　　这种完全没有道理的想法，却又是爱莉雅此时的想法。
　　
　　似乎两人本来就应该是一体似的，这种不祥的想法不断地确定着。
　　
　　这使得爱莉雅本能地想要离开对方，她并不希望这种想法会成真。
　　
　　但是爱莉雅的心底里，却知道这正是事实的本身，这是不能回避的，必然会发生的事情。
　　
　　预感越发地强烈，不安越发地强烈，宛如噩梦般的洪流开始吞噬爱莉雅的心神。
　　
　　并没有发现到爱莉雅已经失神了的下去了。
　　
　　「这里当然就是密教的总坛了，就算是进行邪神坠落，把邪神的本体召唤出来的秘法都是从这里进行的，这里甚至可以用来撕开旧神的结界，把封印在光之多面体中的邪神解放出来也没有问题－－但前提是，苍穹上的繁星已经走到去正确的位置，邪神的法力以及旧神的法力进行逆反的时候了，不然的话，就算是再强大的魔术师都没有办法把邪神释放出来。」
　　
　　「至于星相正确的时候，天知道这是什么时候了。」
　　
　　「所以……才需要有巫女的存在，才需要有作为……容器的存在。」
　　
　　说到这里的时候，小爱又似乎不是太想说下去了，表情也因此而变得难看。
　　
　　「在没有巫女的时候，这种的祭坛也不过就只是变成了从外宇宙引来神气的魔术，呵呵，明明是为了令到邪神从外宇宙的王座坠落，封印到人类的*当中的咒法，最终只是变成了为了得到恩赐而存在的祭祀魔术。」
　　
　　「不过……我可没有想要成为容器的想法，我可不想为了这里的村民而舍弃自己的想法，这种的事情不管是过去了多久也是不会发生的。」
　　
　　说到这些的时候，小爱的语气完全是能用恶劣来形容的，显然她对于这个地方并没有一点的好感，她对于成为达贡的巫女有很大的反感。
　　
　　她恨不得把这里的一切全部都毁灭，强大的恶意完全地支配了自己的心灵。
　　
　　但是，她并没有把这种想法化为行动的力量。
　　
　　就算只是从神气变成的邪神化身，这同样也不是小爱可以对抗的，这和鬼械神这种仿造之神不同，邪神化身就算和邪神相比不算是一回事，但同样也是＜神＞。
　　
　　不管是人类还是怪物都难以反抗，丝毫办法都没有的＜神＞。
　　
　　凝视着，注视着，怒火从心灵当中转移到双眼，带有恶意的视线从双眸中显现。
　　
　　去到了这个时候，小爱仍然还可以记得，自己到底是为什么会变成达贡的巫女，是为什么会变成这种长生不朽的怪物。
　　
　　那是自己仍然还只是胎儿的时候。
　　
　　在小爱出生之前，她的父亲就把她的生母来到这个地方，来到这个邪神的祭坛上，并且利用咒术把神气引来，植入到母亲的体内。
　　
　　虚弱的人类难以承受神气的入侵，瞬间就从人类变成了怪物。
　　
　　怪物这个说法，当然是小爱所认为的，在宗教意义上，那应该是被称之为「神仙」之类的东西吧。
　　
　　而从变成了怪物的生母里诞生的小爱，理所当然就是怪物了。
　　
　　不过，她至少有一半是属于人类吧，以胎儿为状态的小爱，并没有完全地受到了神气的感染，但是这种的状态不会是永远的。
　　
　　即使实际上流入到小爱的神气很弱，但是同化是不可逆转的，她自身也会一步一步地变成怪物，变成了从神气诞生的魔兽。
　　
　　作为召来诸神的容器，神之巫女，差不多就是这种的存在吧。
　　
　　状态实际上和威尔伯．沃特雷很相似，都是为了创造出封印神明的容器而存在的怪物。
　　
　　就在自己仍然是胎儿的时候，小爱的生父就把她的生母带到来这里，并且利用这种魔法引来了诸神的神气，植入到人体的当中，完成异化。
　　
　　但和威尔伯不同，与神气一起出生的小爱并不会像是他一样，从一开始就变成魔兽。
　　
　　从出生的时候开始，她就不断进化，变得更强，就算什么也不干，她都成为了类似是天仙之流的存在，比起通过神气所感染的神仙更加强大。
　　
　　这甚至连神诲魔械－－也就是在未来被称之为「邪神遗物」的存在也拥有。
　　
　　从她自身孕育出来的邪神遗物去到完成的时候，作为神之巫女的她就算是真正完成了。
　　
　　就算小爱一直也强忍，克制自己的成长，但是距离作为完成的那一天却完全没有停下来，以缓慢的速度慢慢地完成。
　　
　　假如没有任何变化，小爱所选择的就只有两种吧－－死去以及成为达贡的化身。
　　
　　除去了这两种之外，小爱不可能会有其他的选择。
　　
　　没有办法，也找不到方法逃离达贡之诅咒的小爱，对于这里的一切亦很自然会拥有强烈的恶意，没有办法消灭，不朽而不灭的恶意。
　　
　　但是在这里，在这个印斯茅斯里的所有人，都没有变成理解到小爱的恶意。
　　
　　因为他们根本就没有可能理解到－－身为巫女却厌恶着神明这到底是怎样的心态。
　　
　　为了达贡而舍弃自身，为了达贡的降临而成为容器，对于深潜者来说，这应该是无上的荣光。
　　
　　为什么会对此而抱有憎恶，为什么要拒绝，对于深潜者来说，这就和要理解拥有四角的三角形一样的事情。
　　
　　即使是意识到也好，也只会被以为是小孩子的打闹而已。
　　
　　但是那绝非是这么简单的事情。
　　
　　就算是想要毁灭这里，小爱所依靠的就只有外力而已。
　　
　　要是说理由的话，那就是因为这里的神气了，如果小爱在这里使用自己的力量，那就会引来神气的共鸣。
　　
　　那些无主的神气就会像是找到主人一样不断涌入到她的体内，而这一个的时刻，就是神诲魔械的完成了，邪神也会坠落到这里。
　　
　　虽然说达贡密教是可以把她带到来这里，但身为从神气里诞生的巫女，她在印斯茅斯亦是有地位的人，除非她打算阻止邪神坠落的发生，不然即使是在咒骂诸神也好都不会有人去说她的不是。
　　
　　不过，也正是因为这一点才会令到爱莉雅对她产生怀疑，毕竟在她的眼内，这就像是完全没有理由的叛逆一样。不过想到对方实际上也只是一个小孩子的关系，爱莉雅也是有些释然，但是同样又产生出另外一个的想法。
　　
　　（因为小爱是达贡的巫女，就算是失败了也好，她也许都不会受到太大的影响，她也应该不是第一次做出这种的事情。）
　　
　　（可是如果失败了的话，身为犹格．索托斯的魔兽的我……怎样想也不可能会被饶恕的人。）
　　
　　（而且……假如对方所说的话，对方的行为，眼神是如同自己心里所想的话，她真正的目的应该是想要毁灭这里吧，只要把这里完全破坏了，作为巫女的作用就会失去了。她应该是这样想的吧，就算她并没有说出来，但是她的眼神已经是如此地告诉我。）
　　
　　（所以，她并没有怀疑我到底有没有能把她带到去敦威治的能力，她所需要的……那是我的本身，身为犹格．索托斯之兽的我，借用两位邪神的力量冲击而引发出奇迹。）
　　
　　（即使我的力量有多么弱小，只要是身为其他神明的眷属这一点就已经足够了，完全足够了，该死的，这完全是想把推我去死吧。）
　　
　　（牺牲他人而去完成自己的目的吗？如果是这样的话，这可真是一个无比正确的事情啊。）
　　
　　尽管小爱差不多是什么也没有说出来，但是爱莉雅已经大概地推想到小爱想要带自己来到这里的理由是什么。
　　
　　倒不如说，如果只是想要逃走的话，自己根本就没有理由来到这里。
　　
　　后知后觉的爱莉雅这样想着，但已经去到了达贡的祭坛之处，她也是已经什么方法也没有了吧。
　　
　　她故作轻松的表情浮现在脸上。
　　
　　「嗯……那么这里就是你想要给我的礼物吗？」
　　
　　爱莉雅故意地装作什么也没有想到地提问，小爱也似乎并没有任何怀疑地回答了她的话。
　　
　　「对，有什么不满意的地方吗？」
　　
　　「召唤邪神的大魔术，以及大量无主的神气，这种丰富的资源－－就算是放在神代也是非常丰厚的财富吧。」
　　
　　「就算你打算利用这种力量来创造出新的魔人，还是想要用来发动其他的魔术，还是想要用来强化自己的鬼械神，这些都是完全没有问题的事情。」
　　
　　「因为邪神的意识从来也没有在这里降临，在这里最多就只是有些强大的眷属而已，但最强的也就只是能和鬼械神直接对抗的深潜者而已，不需要有太大的担心。」
　　
　　「这些的财富，本来是为了在繁星在苍穹中走到去正确的位置而使用，是已经收集了足足五万年的力量，比起目前存在的国家还要长久的时光所累积的力量，已经可以用不可思议为计算单位的力量了。」
　　
　　（如果已经拥有了这么强大的神气，就算是没有巫女的存在，只要在星相正确的时候使用的话就已经足够了，如果只是为了召唤邪神的话，这没有可能不足的。）
　　
　　（如果是外行人的话，说不定已经被糊弄了，但是，这种似乎是隐藏了不少信息的发言，似乎是故意的。）
　　
　　（也就是说，实际上召唤邪神之类的，并非是目的所在，又或者说，这只是某个计划的第一步吗？）
　　
　　（对方有说谎吗？不，没有这种感觉，但同样也没有隐藏的感觉。）
　　
　　（是对方拥有瞒过自己的能力吗？还是说，对方实际上也只是外行人，所以她都不知道？）
　　
　　（这是有可能的，假如说在米斯卡托尼克的时候，小爱的学习魔术的理由就是为了逃离邪神的福音，那么……她对于邪神召唤的魔术没有研究这里也应该是真的。）
　　
　　（这样的话，也就是说明了密教有其他的目的吧，真是的，为什么这突然之间就被卷入到什么麻烦的事情里？啊，真是不想管，真是想要一口气地直接离开，可是……这种的事情是不可能的吧。）
　　
　　爱莉雅在心头里叹了一口气，同时仍然在走动。
　　
　　这条路是不是长了一起呢？走着走着，一个小时已经过去了，但是却什么变化也没有。
　　
　　就算想要在这里退去，恐怕爱莉雅都已经没有办法找到退路的吧。
　　
　　因此，她只好在这个时候慢慢思考，也没有想要和小爱对话的意思。
　　
　　（这里巫女的地位……似乎并非是对待活祭品应有的态度，那似乎是对待邪神的化身一样的感觉，如果只是单纯为了召唤诸神而存在的巫女，也不过就只是祭品而已，那里会有什么地位可言？）
　　
　　（会是这样的话，这就说明了巫女这种存在实际上还有什么是她也不知道的目的，小爱应该只是单纯地以为那只是容器而已……但是如果只是单纯的一个容器，又何德何能被会这样对待以及放纵？这种不合理的地位……）
　　
　　（如果这样想的话，这就不会错了……那班深潜者该不会是想要控制自己的神，而巫女的地位就是法老，诸神在人间的化身，是以人类之身容纳邪神，支配神明，抵达神之领域？）
　　
　　（在逆转旧神封印之时，把人类与神明的位格也一同逆转，以人类之身成为三体一体的圣子，是百分百的人类同时亦是百分百的神明，神人二性的怪物。）
　　
　　（不，这是不可能的，这种的想法根本就没有成功的可能性，这应该只是我想多了而已，能召唤到邪神的本体就已经是无比困难的事情，而以人类之身控制那些存在为无限的神明根本就是不可能的事情。）
　　
　　（就算是黑色圣域也不过是想要通过控制神之化身而接触到真正的邪神，御使它们的力量而成为现世神，并没有想要连邪神的本身也控制。）
　　
　　（这种疯狂的想法，当然不可能会是真的，想多了，我一定是想太多了，再说对方根本就没有说过这种事情。冷静，冷静，不能再多想。）
　　
　　越是想下去，爱莉雅就感觉到自己的背后冷汗越多了，整个人都变得冰冷了起来，脸色更加是变得像是金纸一样苍白了起来，她现在都有些想要赶快逃走了。
　　
　　但其本人却没有意识到，自己所想的知识实际上并不是存在于洛芙的《克苏鲁神话》当中的知识了。因为旧神并不存在于她的创造里。
　　
　　「你怎么了？怎么突然之间好像非常不对劲的样子？那里的神气可没有那么简单就暴动的。」
　　
　　小爱看到对方看起来像是变成尸体一样的表情之后，她想了一想，就觉得自己好像是明白到对方为什么会变成这样的原因了。
　　
　　（这根本就不是神气的问题啊…）
　　
　　「你…该不会是想要逃走吧，明明都已经在财富的门前却打算逃走？」
　　
　　小爱的眼神非常冰冷，那就像寒冷地狱一样的冰冷。爱莉雅一下子就清醒了起来了，虽然前方是非常危险，但在自己面前的这个小女孩同样也不是什么弱者。她是诸神的巫女，一个邪神遗物都快要具现出来的魔物，放在东方的修道士里都能说得上是天仙的怪物。
　　
　　虽然爱莉雅的确是犹格．索托斯的神孽，但是现在的她只是化身而已。此时她都有些后悔为什么要用化身行走，此时她就算是想要强气一些也没有底气。如果自己真的是进入到去这个神殿里的话，就算发生什么事也好，这都是未来的事。
　　
　　可是，假如相反地自己想要逃走的话，那么死去可就是现在的事。小爱这个魔人绝对没有可能会放过自己，去到了此时反而把獠牙露出来了吗？这可真是倒霉啊。
　　
　　心里这样想道之后，爱莉雅就像是认命一样地跑过去了。而看到了这一幕的小爱同样也是露出了甜美的笑容。
　　
　　但是…她的心底里仍然有些不安。
　　
　　（到底为什么会这样呢？我到底有什么是忘记了？应该没有吧…身为敦威治的怪物走到去达贡的神气里所引发的必然是两位邪神的意志冲突，就算是神气暴动也不是什么奇怪的事。不管这一次的结果是怎样也好，最后都会走到我决定好的未来才对。）
　　
　　（但为什么我有一种把自己也坑了的感觉？不会的，这只是错觉而已，一定是因为我体内的神诲魔械感觉到解脱的时刻而反映出来的预感而已，没错，这是我可以脱离邪神的支配的美好预感啊，怎么可以自己在吓自己呢？）
　　
　　服了自己之后，行走的速度就更加快了。
　　
　　不过前方的绝对不是什么美好的未来，那里只有绝望与绝望而已。把希望放在其他的邪神身上本来就是最大的错误，认为自己可以利用全知者的力量更加是错误之中的错误，认为诸神的想法都在自己的掌握之内，更加是白痴的想法。所以，这怎么可能会出现好的变化才对？自作聪明的魔人除去了被告知狂妄自大的绝望之外，难道还有其他的结局吗？
161 疯狂之书 54
「这里……这里就是祭坛吗？是达贡神的神殿吗？」
　　
　　爱莉雅在走了数小时之后，终于也到达了目的ＷｗΔＷ．『kge『ge．La
　　
　　但是这个目的地中，什么人都看不到，不管是神官也好，还是在这里祈求的信徒，这些都是不存在的。
　　
　　整个的神殿都带给他人一样荒废的感觉，连生命存在的气息都没有。
　　
　　不单只是这样，甚至连用来维持生命的氧气在这里都是不存在的。
　　
　　现在爱莉雅的呼吸，也不过就只是出于习惯而已，实际上就算是不呼吸也没有任何影响。
　　
　　要是说这里是一个废弃了的遗迹之类的话，爱莉雅肯定是会相信的，因为不管怎样看，她所身处的这个地方正是这种的存在。
　　
　　但如果说这是仍然在运行的神殿……这可就难以令人相信了。
　　
　　甚至令到爱莉雅觉得，如果有人真的是相信了这种说法，他的脑袋肯定是有问题的。
　　
　　这到底哪里看得出有在运行的痕迹？
　　
　　要不是这里仍然存在神气，爱莉雅是绝对不相信这里和神明有任何关系。
　　
　　然后，爱莉雅把视线投射到去小爱的那里，她望向对方，似乎想出什么一样。
　　
　　但是，小爱的反应却又是和自己相差不大，她似乎并不知道这到底为什么会变成是这样。
　　
　　这并非只是爱莉雅的推想，实际上小爱的确也是感觉到巨大的疑问。
　　
　　要是说理由的话，那就是因为这里和小爱所知道的祭坛相差太远了，太远了。
　　
　　变化之大，差点令到小爱认不出这里是哪里来了。
　　
　　这简直就像是被废弃了数千年，严重欠缺了保养一样，完全变成了一个小爱所认不出的样子。
　　
　　就算是看到了仍然残留少许印象的建筑物亦好，小爱都难以相信这里正是自己所知晓的神殿。
　　
　　（如果祭坛从一开始就是这样的话……那我这么多年来的努力到底又算是什么？）
　　
　　但是在下一刻，小爱的心底里就渐渐地浮现出狂喜了。
　　
　　因为这代表了，绝望的未来所施加的枷锁已经开始出现断裂了。
　　
　　小爱是第一次发现到，自己是如此地接近希望的存在。
　　
　　这是脱离邪神所司掌的命运的希望，尽管只是一个渺茫的可能性，但是对于，这却宛如是耀眼得不能直视的光辉一样。
　　
　　心中怀着喜悦的心情，小爱就开始在这里走动了起来。
　　
　　而在不久之后，小爱就停留在一道墙的面前，本来只是轻轻地略过了一眼，但是在下一个瞬间，小爱就变得像是入魔了一样地注视着，目不转睛地看着，再也拿不开了。
　　
　　「这个……这个是古代的文字吗？奇怪了，我竟然看不懂？看起来有些像是拉莱耶古文字，但又似乎并不是，似是而非，我都不知道这到底是什么东西了。为什么在这里会有如此古怪的文字？这绝非是胡乱所书写上去的，但我却又是完全看不懂。」
　　
　　道，她还是第一次看到自己不知道的文字。
　　
　　身为容纳邪神的容器，身为达贡的巫女，小爱基本上都认识绝大多数的文字，就算是拉莱耶的古语，还是钻地魔虫的神文，甚至是阿萨神族的卢恩文字，小爱都全部认识，至少是可以去到能听，能说，能看懂的水平。
　　
　　不过，像是这种宛如是混合了不少文明的语言而制作一起的文字，小爱还是第一次看到。
　　
　　她完全不能理解墙上所写的，到底是什么一回事。
　　
　　犹如走火入魔般解释文字的小爱，引起了另外一人的注意了。
　　
　　爱莉雅疑惑地注视小爱的身上，对方的反应不管是以怎样的方式理解，都可以得出－－这根本就像是看到了未知的神秘而着迷一样的反应吧。
　　
　　因此，结论就在爱莉雅的思考当中出现了。
　　
　　「小爱，你该不会是根本就没有进来哪怕是一次吧。」
　　
　　而且，爱莉雅还马上把这个结论说出口了，非常坦承，连想要微微地隐瞒这种失礼的想法也没有。
　　
　　「怎……怎么可能，为什么你会这样想？我可真的是来过的，这是真实的回答，绝非是谎言，为什么就不能相信我呢？在这种问题上说谎，我可是什么好处也不会得到的，总不能说我是觉得这很好玩才会这样做吧。」
　　
　　在初开始的时候，小爱看起来的确是有一些慌乱的，但是很快她就把这种异样的神色隐藏了，回头的时候就已经变成了责问般的表情了。
　　
　　她似乎对于爱莉雅说出了这种不具有任何信任感的话而感觉到生气一样。
　　
　　在这之前，她完全没有思考自己的真实情况，以及是自己的反应到底是有多么令人感觉到疑虑。
　　
　　在这种的时候还是一点疑虑也没有的话，这才是古怪至极吧。
　　
　　（当然不是谎言了，因为我正是在这里出生的，就是在这里沐浴达贡的神气而出生的，怎么可能说是没有进过来？这当然是绝对的大实话了。）
　　
　　出这种话就是基于这种理由，如果被他人知道她这种理直气壮的理据是如此荒谬的话，那么肯定会生出了想要打死她的想法的。
　　
　　如果爱莉雅知道的话，她肯定不会放过做出这种事情的小爱。
　　
　　但暂时被小爱的外表以及确信般的语气所迷惑，爱莉雅并不知道小爱实际上根本就没有任何底气可言。
　　
　　「是吗？可是你现在的表现可是一点也不像是曾经进过来的一样啊。」
　　
　　不过就算是疑惑被对方的欺骗般的言语所消灭，对于小爱刚才的反应，爱莉雅的疑惑可是一点也没有消失的。
　　
　　只是把疑惑的目标从「对方到底有没有来过这里」换成为「对方到底是为什么要露出这种表情」。
　　
　　毕竟，在之前小爱的反应可真是令人不安，那似乎被神秘所吸引，走火入魔地去发狂般的表情，简直就是不安的根源。
　　
　　不过，爱莉雅倒也是没有怀疑谎的可能性。
　　
　　「因为我当年来过这里的时候……这根本就不是这个样子的……这就像是发生了什么重大的变化一样的感觉，所以，我才会好奇地周围乱跑，不过呢，你知道这里到底写着什么？」
　　
　　说完之后，小爱就指住了墙上的文字了，那正是古怪得令人反感的文字。
　　
　　光只是字型的结构就已经足够用反人类来形容，把文字书写得像是噩梦的画像一样，创造出这种文字的人，那肯定是一个天才，思想和常人完全不同的天才。
　　
　　不过，实际上创造出这种文字的人，根本就不是人类。
　　
　　爱莉雅望向小爱所指的地方，而在下一刻，爱莉雅就已经可以自信地回答小爱的问题了。
　　
　　因为和无能的小爱不同，聪明的爱莉雅已经看懂了墙上的文字是写了什么了。
　　
　　小爱不知道是一件很正常的事情，因为在这个时代当中，不管是过去又或者现在都是没有可能出现的语言。
　　
　　这是来自于未来的。
　　
　　「哼哼，我当然知道这到底是写什么了，你看不懂是正常的，因为在墙上书写的文字并非是拉莱耶文这类的古文字，而是伊斯符文，来自于未来时空才发展出来的语文，因为这种的符文是由人类灭亡之后的时代，新伟大种族所使用的文字。」
　　
　　「新……新伟大种族吗？这是什么一回事？完全没有听说过啊，我可没有听过这种神话生物的存在。」
　　
　　小爱用犹疑的声音说道，因为小爱根本就听不懂爱莉雅所说的话，正确来说，她根本就没有任何对于克苏鲁神话的常识，她所接触的神秘世界很深入，但是却也只是局限于一个细小的地域，而这种连在现代也是没有文献记录的魔兽，不知道也是一件很正常的事。
　　
　　爱莉雅并没有因此而觉得疑惑，倒不如说，如果自己知道，那么爱莉雅才会觉得这可真是存在极大的问题啊。
　　
　　「你没有听说过，这当然是正常的事情了，毕竟在最开始的时候，我就已经这样说吧－－那是来自于未来时空的存在。」
　　
　　「在人类仍然没有于地球诞生的时代，一班来自于伊斯的物质超越者逃离了被毁灭的家乡来到了地球，它们和地球上一种动物交换了身体，在这种超越者的精神与地球的身体的结合就是伟大种族。」
　　
　　「他们是以精神存在的种族，能随意地穿梭时间线，甚至能通过特别制作出来的机械来逃避廷达洛斯猎犬的追杀。」
　　
　　「这不单只是因为那些存在于时空当中的猎犬的问题，还有在时间线上穿梭很容易就会迷失方向，出现在错误的时代当中。」
　　
　　「这部机械也是如此，拥有引导到正确的时间的魔力，不过这也并非是重点的所在。」
　　
　　「这部能释放时间魔术的机器怎样也好了，这并非是重要的事情，主要是想要表达－－它们真的是可以自由自在地穿梭时空，请不要对此而感觉到疑惑。」
　　
　　「从哪个时代过来就回到去哪个时代，这一种的回程并非是自由性，而是定向性的。」
　　
　　「你和我说这些干什么？」
　　
　　小爱不是太明白什么爱莉雅要和她说这些知识。
　　
　　因为，她根本就没有说出什么是＜新伟大种族＞，不是吗？
　　
　　「当这班伟大种族预言到自己被毁灭的未来之后，他们所选择的时空，就正是人类末日之后的世界，他们转移到未来的时候，就是所谓＜新伟大种族＞。」
　　
　　「所以，简单来说就是－－这道墙上留下来的符文就是来自于新伟大种族的。」
　　
　　「这并非是来自于古代的文字，是来自于未来的文字，而伊斯种族可不会随意在任何一个时代留下自己的足痕，同样－－新种大种族也不会。」
　　
　　「因此，当他们留下信息的时候，那就代表了这是有维持历史作用的信息。他们不会改变未来，不会改变过去，什么也不会改变。」
　　
　　爱莉雅就像是在细说出预言一种说道。
　　
　　「所以呢，这又代表了什么？你该不会是想要说－－这段的信息是他们用来维持历史的手段吧。」
　　
　　「要是想要维持历史的话，为什么不以现代的文字来书写呢？如果是想要告诉他人什么事情，为什么得懂的语言？」
　　
　　「所以－－这也许只是他们和魔术师交流而……」
　　
　　「嗯，我并不怀疑这个可能性，但是，你不是自己也看不懂吗？所以，这不应该会是你们的种族流下来的吧，语文可是重要的知识传承来的，怎么可能会没有教你才对？」
　　
　　「这个吗……」
　　
　　小爱的脸蛋突然之间变红了起来，没有等到爱莉雅再说下去，情况就已经出现了变化了。
　　
　　「真是稀客啊，爱莉雅……你竟然出现在这里？你不是说这里令你非常不舒服的吗？难道说，你已经想通了，想要回归到父神的身边？」
　　
　　突然之间传来了动人的声音，那是一把无比熟悉的少女嗓音，两人对于这把声音都非常熟悉。
　　
　　但和怎样想也想不起来的爱莉雅不同，小爱可是清楚这把声音的主人而谁。
　　
　　而在刚才，小爱就听到了对方向自己说话的声音了。
　　
　　而在下一刻，小爱就生出了想要逃跑，有多快得多快在这里逃走的想法，这种的想法很快就变成了一种冲动。
　　
　　但最终，小爱的双足都变得无比沉重，没有办法跨向前一步。
　　
　　爱莉雅实际上也不是什么也没有想到，正确来说，在没有想到的时候，一道灵光宛如闪电一样浮现在脑海里。
　　
　　（印波加，印斯茅斯，父神达贡…魔人，毕特家族，为什么我的脑海里会出现这些的…这些之间到底有什么关系？呵呵，一定是我发疯了。）
　　
　　自己也没有办法理解的记忆令到爱莉雅想要把自己挖空，想要用自己的剥葱一样的手指来把自己贯穿，撕碎自己一样。
　　
　　混沌而无状的恶意向着自身释放，使得爱莉雅有一种不顾一切想要把自己杀死的*，想要把自己毁灭的冲动。
　　
　　想要把自己的脸皮剥下来，想要把自己的四肢折断，想要用烧得通红的铁棍来把自己的内脏绞成为一团，想要……想要……
　　
　　各种各样自毁般的冲击闪现，化为了强烈的冲动。
　　
　　同时之间，小爱也对来者回话了。
　　
　　「怎么可能，巫西雅姐姐，我一开始就说过了，去到目前为止这一份的觉悟与决定也不会有任何的改变，不过明明这里应该是你掌控的地域吧，为什么会变得像是遗迹一样？」
　　
　　「有两个爱莉雅？」
　　
　　被称之为巫西雅的少女望向了两人，很快就露出了疑惑的表情，似乎并不能理解为什么在自己的眼前，会出现两个长得一模一样的人。
　　
　　是双生灵吗？还是二重身？仔细一想，两个似乎都是相同的意思。
　　
　　至于像是双胞胎之类的想法，这并没有一秒出现在巫西雅的脑海里，因为她知道爱莉雅的一切，当然知道她是没有双胞胎之类的东西了。
　　
　　巫西雅无疑是一个美丽的少女，宛若幽暗星空一样的长发，蕴含神光的漆黑双瞳。如同白雪般细腻白晢的肌肤以及精致的五官都说明了对方的确是一个美丽的少女，但是比起这些的因素还是她的下半身更加值得注意，因为那完全看不出有任何像是人类的特征，那看起来就只是犹如章鱼一样的身躯，在本来应该存在两腿的部分里只是拥有章鱼的触手一样的存在，灰白色的，甚至看到吸管的存在。
　　
　　「才不是两个了，啊，虽然这个说法也不能说是错的，可是我的姓氏可是沃特雷啊。」
　　
　　爱莉雅膨起了腮子回答道，似乎整个人都非常不高兴的样子。
　　
　　但实际上她已经准备了逃走的准备了，甚至只要她想的话，就可以随时触发各种的魔术，把自己逃离这里。
　　
　　不让自己留在危险之地，这可是她的人生格言来的。
　　
　　明明看起来巫西雅只是人类与魔物的混血儿而已，但是爱莉雅却又是意识到无比强烈的危险感。
　　
　　她感觉到一种难以名状的恶意在这里存在着，而且还要实质化，而这道恶意的来源，正是在前方微笑着的巫西雅。
　　
　　她并不明白到底是因为什么理由，才会令到一个混血种的深潜者产生出如此强烈的恐怖感。
　　
　　这种的只是神话生物吗？爱莉雅对此感觉到疑惑。
　　
　　虽然并没有办法看穿对方的本身是什么一回事，可是，这种强烈的威压，说明了对方那无可名状的身份。
　　
　　「沃特雷吗？原来如此，是敦威治的那位神孽，洛芙的手稿直接化身出来的存在吗？」
　　
　　（刚才…刚才她说了什么？洛芙？不对的吧，如果的话没有错误的话…这里不应该是洛芙所创造出来的世界，而且，就算是被造物也好，它们都不应该会知晓创造主的名字…而且，她为什么会知道我的来历？）
　　
　　被一口气说穿了身份的爱莉雅感觉到那道难以名状的恶意就像是大蛇一样在身上滑动，在皮肤上缠绕时产生出来的感觉令人非常不爽，而且有一种非常难以形容的恶心感。
　　
　　「哼哼，虽然我还没有行动，没有想到你们两人却主动送上门吗？呵呵，这可是来得太合时事，我正在烦恼…到底应该怎样离开这座神殿啊。」
　　
　　「咦！？」
　　
　　小爱瞬间从巫西雅的话里意识到不对劲，然后从自己的鼻尖里传来了血腥的味道。这令到她瞬间惊醒了起来。
　　
　　大地在震荡，这使得看起来已经看起来非常古旧的神殿出现了龟裂的现象，周围的东西都在碎裂，墙壁碎成数片大石坠落，砸在地上的时候发出巨响，卷起了尘土。
　　
　　而小爱同样也看到了，深潜者的尸体……它们被杀死了之后遗弃在这里，甚至连巫西雅的尸体都被小爱所看到了。
　　
　　（那么，现在和我说话的人…到底是谁？）
　　
　　「现在，你们谁也离开不到这里吧，呵呵，洛芙的创造物啊，犹格．索托斯的神孽啊，回来吧，回来吧，此时正是星相正确的时候。开启吧，开启吧，通过诸神之座的大门，通往外宇宙的真理之门，打开吧，万法之理，魔法真理，此即为一，此即为全，全中之一，一中之全，万物归一。」
　　
　　巫西雅的双眼里露出了犹如是大蛇一样的眼神，被她注视就像是被大蛇所注视着一样，接着，她的身体被破开了，就像是蛇身脱皮一样的露出了在那外壳之内的存在。
　　
　　那正是一团无形的黑雾，黑雾向前移动的时候化成为不同的面貌，每行一步就变成了另外一个存在，不断的改变自己的面貌。
　　
　　「世界……世界先生？」
　　
　　爱莉雅看出了对方的身份，那正是在原来的世界里新神之首，从最初的古神转变成新神之首，科学之神的存在。
　　
　　「回答错误。」
　　
　　世界先生的身体再一次出现变化，爱莉雅看着对方的变化之后呆若木鸡，因为她看出了对方所变化出来的形响，以及流露出来的神气。
　　
　　「弃…弃天神（注1）？为什么？为什么你会出现在这里？明明洛芙还没有书写到这一个的部分才对。」
　　
　　「因为我等待不了，怎么可能把所有的希望都放在那个小女孩的身上呢？而且，吾等也不过是被创造出来的伪物而已，真正的旧日支配者是存在的，真正的外界之神也是存在的，但绝对不是像我这样的伪物，所以，我想要成为真正的外界之神，真正的旧日支配者。」
　　
　　他所变化出来的形响，正是奈亚拉托提普的化身之一，名为血舌巨人的恐怖存在。不过爱莉雅也不会天真到以为这只是应该出现在故事里的神之化身，这无疑是神之本相，是洛芙所创造出来的黑暗神明。
　　
　　注1：这是指诸神废弃的结果，由于洛芙所创造出来的诸神与其他诸神是完全不同的存在，所以被冠以这样的称呼，示意它们是被诸神所舍弃，不当成是它们一员的说法，不过目前还活着的诸神也不多了。
　　
　　实际上我是想要用废神这个说法，但为了和苏夏的存在区分，所以就用这个名词就好了。
162 疯狂之书 55
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　在那浓烈得像是地狱一样的黑暗气息当中，混合了不知道存在了多久，大量血腥的气味令人极为反胃。
　　
　　即使是身为半人神的小爱都感觉到非常不舒服，她完全难以忍受这种气味。
　　
　　这是无比的残酷而且混沌的气息，其存在的本身仍然非常巨大，以人类那有限的视界，难以观察到对方的整体。
　　
　　但是，对方的信息却又是通过视线而流出，本来不能观察到庞大信息的器官被超载了的力量所冲击，小爱感觉到自己的双目，自己的鼻子都传来了想要崩溃一样的痛楚，脚步也是变得不稳，在对方的存在本身，她整个人都被压倒在地上，想要站起来也是无能为力。
　　
　　即使是小爱的意志完全没有想要放弃的意思，但是她的身体却没有办法做到这样的事情。
　　
　　在对方所释放出来，海量的魔力所淹没之下，小爱什么也没有做到，只是单纯地屈服在对方的力量。
　　
　　不过，比起那种浓烈的黑暗而言，小爱所看到的事情比起这更加有冲击性。
　　
　　神气……在这个祭坛上无所不在，庞大得足够把无数的恒星毁灭的力量却是和眼前这团黑暗连结在一起，这已经不再是无主之物了。
　　
　　对方已经拥有了使用的权限，只要对方随意一动，随心所欲，这里的神气就会变成对方的力量，变成了对方的魔术的推动力。
　　
　　只要是被对方所掌握的魔术，在这种强烈的神气所推动之下……不管是怎样弱小的魔术都可以引发出奇迹的吧。
　　
　　在这位弃天神的身后，浮现出一个又一个的魔法阵，这是一种小爱完全没有看过的魔术体系，她并不知道这是有什么用处的。
　　
　　不过，有一样的事情小爱是肯定知道的－－这里已经被对方的符文以及魔法阵改造成为亚个工房了。
　　
　　恐怕，自己想要从这里离开也是一件很困难，很困难的事情吧。
　　
　　不……这已经是去到了无能为力的地步了。
　　
　　去到目前所发生的事情，全部都不在小爱的预想当中。
　　
　　连自己最可靠的力量……在这个弃天神的面前根本就什么办法也没有。
　　
　　连站起来的力量也没有办法拿出来，这怎样看都不像是可以对抗的水平。
　　
　　以纯粹的力量来对抗，这种可笑的想法已经从小爱的脑海里插翼而飞了。
　　
　　因为什么办法也没有，不管是怎样的事情都没有办法做到，所以小爱此时异常冷静，不禁地开始思考。
　　
　　（这……这到底是什么一回事啊。）
　　
　　（弃天神这种的称呼，我可是完全没有听过啊……不过这个的外表……为什么这么像是血舌巨人呢？）
　　
　　（如果这真的是血舌巨人的话……这不就是传说之中，混沌之神＜奈亚拉托提普＞的化身之一吗？也就是说……这是邪神的化身？）
　　
　　（如果是这样的话……这可真是没有办法打败的对手吧，面对＜神＞，不管是魔人还是魔术师，还是神孽也好……这注定也是无力而徒然的事情。）
　　
　　（真的是……真的是已经去到了绝望的时候了吗？这真的是已经去到了最后，最后的地步吗？）
　　
　　（没有其他的办法吗？没有其他的方法吗？除去了等待诸神的审判之外，就真的是没有其他的事情可以做到吗？）
　　
　　（这样的结局……这样的绝望……怎么可以接受！）
　　
　　小爱的身体迸出了强大的力量，她拉直了自己的身体，顶住了弃天神的压力慢慢地站起来了。
　　
　　但骨骼之间发出来的悲鸣，肌肤裂开而溢出的血水，还是因为顶着强大的力量而显得变形的肌肉以及骨骼都令到她看起来很惨。【△網WwW.】
　　
　　再是这样下去，蛮不讲理地和诸神对抗的话，最终肯定连人形都没有办法维持，变成了一团变形得看不到像是人类的肉块。
　　
　　在这个时候，小爱的余光望到了爱莉雅。
　　
　　和强行与弃天神的力量对抗而站起来的自己不同，爱莉雅根本就没有想要倒下去的意思。
　　
　　诸神所释放的压力，似乎对于爱莉雅来说就只是抚面的清风而已。
　　
　　（果然她真是很强的啊，和现在不成熟，并没有成为完全巫女的我不一样，沃特雷的怪物，确实这是能在诸神面前存在的魔兽。）
　　
　　（但是……面对弃天神的力量，你又可以做到什么？在诸神的力量使用的时候，恐怕就算是你也会死去的吧。）
　　
　　（不过……就算是死去也好，我也不希望这是等待诸神审判的结果，比起等待最终的审判，为什么就不能鼓起勇气，向对方挥动拳头呢？）
　　
　　小爱的身上充满了达贡的神气，作为诸神的巫女，本来正是为了容纳＜神＞的存在而出生，这样的她想要容纳达贡的力量，简直就和呼吸一样简单的事情。
　　
　　即使她对于达贡的感情只是剩下憎恶，让这种憎恶的力量在自己的身体流动更加就只能用恶心来描述，但是面对一个真正的＜神＞，小爱也已经没有办法了。
　　
　　为了向神明发出挑战，即使是利用自己最讨厌的东西，即使是受到了自己不愿意承受的结果也好，自己也只能这样做吧。
　　
　　因为，完全没有办法不是吗？
　　
　　身体里传来了巨大的力量，神气与弃天神的魔力相撞，小爱感觉到自己的身体差一点就要崩溃了，但是很快她就找到平衡点了，崩溃慢慢消失。
　　
　　神噬值：56
　　
　　「弃天神……不，身为混沌之神＜奈亚拉托提普＞的你为什么会出现在这个世界？你应该没有办法来到这里的手段吧，作为处于被创造的位格，你不应该会做出与『设定」相悖的事情吧」
　　
　　当然，对方并非是那位外界之神的本身，那不过就只是从＜唯一真＞的力量当中被创造出来的伪物，如果是苏夏那种的废神，那确实是有和真货相对的力量，只要它满足到＜唯一真＞所设定的条件，但是……这里也不过就只是原型的世界而已，身为弃天神的它并没有这般强大的力量。
　　
　　但是对于他人来说，这和真正的＜神＞是没有分别的，因为就算是弃天神，它的强大都是超出了他人的想象，并非是无限而全能的＜神＞也好，弃天神所拥有的力量也远远比起凡尘之间的力量来得要强。
　　
　　弃天神什么话也没有说，但是放弃了制约自己的力量，在呼吸之间释放出强大的神气，引发出异界的强风。
　　
　　强风与瘴气混合在一起，发生了奇妙的变化。
　　
　　那是宛如噩梦一样的变化，把希望的天平一下子就轰碎的魔力。
　　
　　看到了弃天神本能的活动而引发的变化，爱莉雅的表情没有改变，仍然还是死寂般的表情。
　　
　　诵唱咒文，咏唱言灵，宛如诗歌般动人的声音在这里响起了，术式所交响的音乐奏响了。
　　
　　下一刻，空间发出了庞大的波动……不，这只是单纯地因为魔力的波动而扭曲了视界而已。
　　
　　爱莉雅的身影一下子就消失了，从这一个相位移动到去另外一个相位，接着又可以在另外一个相位出现，于相位之间的移动可以令到爱莉雅无视物质之间的距离自己穿梭。
　　
　　在这种魔术的使然之下，不管是一厘米还是一光年对于她来说也是没有分别的。
　　
　　但是，实际上当爱莉雅再一次出现的时候，时间过去了亿分之一秒，但是出现的地方却又是连丝毫的变化也没有。
　　
　　「位置没有办法，魔术失效了？这怎么可能……身为犹格．索托斯的神孽，我的魔术怎么可能会失效的……这是不可能的事情。」
　　
　　这似乎对于爱莉雅的认知产生了庞大的冲击一样。
　　
　　「因为，你口中的犹格．索托斯仍然也只是一个伪物而已，和我不同，我已经得到了旧日支配者的神气，就算是成为它们的一员也不过就只是时间上的问题吧。」
　　
　　弃天神的身体突然之间变回雾气，然后又变成了爱莉雅的面貌说道。
　　
　　「来吧，同为洛芙的被造物，难道你并不渴望变成真实的存在吗？现在的我已经回归较少神话制约的原始时代，很快就我会完全脱离洛芙所书写的神话，不再受到神话的支配和控制，也不需要接受人类的任何崇拜。」
　　
　　「回来吧，爱莉雅，汝是洛芙的最初造物，是诸神的女儿，是弃天神的神孽，而吾正是那千貌之神，一即是全，全即是一，汝亦是我的一部分。」
　　
　　「果然，你并非是奈亚拉托提普。」
　　
　　爱莉雅就像是清醒了一样地说道，以纯粹的目光望去自称为奈亚拉托提普的弃天神，用憎恶的语言回应。
　　
　　「你不过就只是一个连自身的人格也全失的魔物而已，你现在除去了外表之外还有哪里像是诸神的样子？汝也不过就只是一个混入了人格的怪物而已，不再是神明吧，你体内的神气也好，还是你的神力也好，此时也是很难控制吧，所以你才需要一个控制器。」
　　
　　「不然，以你的力量来说，根本就不需要和我说话，在这里没有办法使用魔术的理由也和你没有关系，而是在这里无处不在的神气干扰了魔术的形成而已吧。」
　　
　　爱莉雅举起自己的右手，魔术的光辉在皮肤上流动着，爆发出炫目的光辉，同时她亦是在咏唱咒文，瞬间，这里的神气也是开始了运动了。
　　
　　「你还在干什么？光只是在看着吗？」
　　
　　爱莉雅高声地向小爱说道。
　　
　　「你们想要无视到我什么的时候！？」
　　
　　小爱高声地说道，同时亦举起了拳头，足够用＜那由他＞吨来说明的力量从小爱的手中爆发出来。
　　
　　以人类之间击发出这种的力量，这完全就是不可思议的事情，就算是鬼械神所拥有的力量亦没有这种强大。
　　
　　以这种平和而稳定地挥出拳头，庞大的力量就像是不存在一样，轻浮的拳击似乎根本就没有任何力量存在于哪里。
　　
　　但如果真的是这样想的话，这种人肯定活不长命的吧。
　　
　　这种违反了常识的表象，当然正是魔术的本身了。
　　
　　这一拳的力量以纯粹的力量就已经足够和＜雷姆利亚冲击＞又或者＜希柏里尔零动击＞相比了。
　　
　　「我可是要逃离诸神的诅咒而活下去的，我可不要成为神明的一部分，同样，我也不想成为某个人的一部分，也不想在这里就此死去。」
　　
　　「不管你到底是否神明，是否那些抵达到无限的存在，这都和我没有关系。」
　　
　　「就算我到底能否把你击败，还是我所做的一切根本就只是没用功也好……」
　　
　　小爱的话似乎只是单纯地发泄，并没有多加考虑。
　　
　　庞大的力量看起来和不存在是完全没有分别，似乎挥动的拳头亦也只是娇小而无力。
　　
　　但是，在这一个瞬间连在祭坛中的神气印被引动了，整座神殿宧在震荡，引发起庞大的地震。
　　
　　同样，苍穹的星相都发生了改变。
　　
　　本来在这里被「设定」好的魔法阵也在这种怪异的力量当中启动了。
　　
　　拳头打中了弃天神的身体，在＜神＞身上的防御盾被一口气地粉碎。
　　
　　庞大的力量宛如开天辟地一样。
　　
　　但神明的身体并没有因此而粉碎，甚至没有向后动弹一步。
　　
　　庞大的力量就好像是不存在一样。
　　
　　弃天神冷漠的眼神注视着小爱，那就宛如是“天”一样无情的眼眸注视着小爱。
　　
　　但是在下一刻，弃天神的身上发出了轰隆的声音，似乎无数没有办法看到的东西在它的体内引爆了起来。
　　
　　宛如超新星爆炸，恒星坍缩一样的力量在弃天神的体内暴走。
　　
　　即使是以弃天神的身体，也被这些暴走的力量弄得变形，皮肤上也浮现了隆起了的肉团。
　　
　　不规则，狂暴的力量在流动，使得弃天神看起来想要爆炸一样。
　　
　　「这是……」
　　
　　身体的异样被弃天神无视了，因为对于＜神＞来说，身体这样的东西就不过就只是和头发一样，就算是失去了都可以随时生回来的东西，并非是什么重要的东西。
　　
　　比起身体的异样，有一样的东西更加值得它去注意。
　　
　　这正是在神殿中的变化。
　　
　　在下一刻，弃天神看到了真正的＜神＞，那名为达贡的邪神。
　　
　　接着，在魔法阵的指引之下，弃天神被封印了，被吞噬了，回归到父神达贡的体内。
　　
　　在虚空中出现了一道没有办法用任何言语来描述的门，弃天神正是被这道门所吸收了，完全没有反抗力地。
　　
　　光只是注意到门的本身，都会被门本身的神秘以及压倒在击倒，这是超越了弃天神之流的存在。
　　
　　这是通往混沌之庭的大门，是通往邪神的大本营门口。
　　
　　同样……这应该有另外一个名字来说明的。
　　
　　（犹格．索托斯）
　　
　　「这是……」
　　
　　「这不是你的期望吗？」
　　
　　她指了一指门内之物。
　　
　　「那里就是旧日支配者与外界之神所居住的国度，名为混沌之庭的王座。被旧神以奇迹所战胜的神明都存在于那里，那些没有死亡，没有被消灭的概念，在多元宇宙的时间线上游走的魔神就活在那里，你不是很想看到它们吗？此时，正是最好的时刻。」
　　
　　「而通往那里的『门』，正是外界之神－－犹格．索托斯，当然了，『门』只是它的其中一个化身而已。」
　　
　　无数的神气于虚空之交织着，诸神的意志也在互相缠绕，时间变得混乱起来，空间也是变得支离破碎，从这一刻开始，世界不断地变化着，一条又一条不同的时间线被切换到这个世界的当中，从单纯的可能性变成了现在发生的事实。
　　
　　爱莉雅的眼前一闪，整个人就从神殿里被转移到去一条繁荣的大街上，不知道什么时候被换成了一件可爱的洋服。
　　
　　她的双眼之中闪动过迷惘的神色，似乎是从长久的梦境之中醒来一样，一时之间忘记了现实的事一样。爱莉雅仔细回想起自己梦境的内容，但是却又是什么也想不起来。
　　
　　然后，突然之间就像是被静电触动到一样，爱莉雅整个人都弹了起来。
　　
　　「糟糕了，现在是什么时候了？」
　　
　　她看了一眼自己左手的手表，很快就意识到时间。然后才意识到现在发生了什么事。
　　
　　（啊，现在可是接妹妹放学的时候啊，为什么我还得要在这里浪费时间，不行了，得要加快时间才行。）
　　
　　爱莉雅急忙地跑过去，但跑了数步之后，眼前所望到的事物都一瞬间被转移了，她被放置到一床铁床上，完全动弹不能，不是因为自己被什么不可对抗的事情都束缚着，而是因为她的身体完全失去了感觉。
　　
　　「这一次绝对不会失败了，一定要成功啊，已经是第二百九十二次了，难道死者的复生真的是被诸神所厌恶而绝对不可能成功吗？」
　　
　　爱莉雅听到了一把中年男性的声音，然后就感觉到自己的口里被放置了什么一样，那是一些奇怪的液体，因为没有味觉的关系她尝不出那些的味道是什么一回事，但是身体却变得有活动了起来，似乎能动弹了。
　　
　　爱莉雅动了一动，而那把的男声似乎很高兴地说。
　　
　　「嘿嘿，这一次看来真的是可以成功啊，我弗兰克斯坦的研究怎么可能会失败才对。」
　　
　　但是爱莉雅的身上突然之间满布了紫色的班点，身体突然之间异化成为魔物，瞬间就向着男性的方向袭过去，那就像是淙熊市里的丧尸一样。
　　
　　但在下一刻世界又出现变动了。
　　
　　「姐姐，不要睡了，醒来了，醒来啊。」
　　
　　这一次传来的是一把少女的声音，但爱莉雅这一次什么也想不起来，她顺从着声音的指引，从冥土的道路走过来，回归到自己的身体里，然后就如同其少女的嗓音所说的一样，醒来了。
　　
　　「爱丽丝吗？你没有事，这真的是太好了。」
　　
　　「嗯，所以姐姐你也不能出事啊，你可不能死去啊。」
　　
　　爱丽丝带着哭泣的嗓音对着爱莉雅说道，但是爱莉雅此时的反应却像是死去了一样，而事实上她的身体仍然是死去的。现在的她正在霸道财团的居所里，目前刚刚经历了一次逆十字的入侵，基本上也已经没有了任何的活人，大火吐出来的火舌也把这里完全包围了。
　　
　　「这种突然之变化就是时间线的变动吗？果然邪神坠落本来就不是什么好用的魔术，难怪世界到现在还是完好的，原来是因为我们所在的世界存在的一切，甚至是历史也是在一瞬间之间诞生出来的吗？只是因为我们人类并没有高维的意识，所以才意识不到这些世界的变动吗？」
　　
　　「姐姐，你怎么了，脑袋被打坏了吗？」
　　
　　爱丽丝一脸不解地说道。
　　
　　「不是了，才没有被打坏了，虽然只是瞬间产生出来的世界，也许存在的时间也没有一分钟也好，至少目前也是真实的对吧。」
　　
　　爱莉雅直接吻上了爱丽丝的嘴唇，然后才说道。
　　
　　「我很快就会回来的，在所有的事情都解决的时候，在这个邪神与邪神的意志所产生出来的永劫当中完全被退治的时候，因为…」
　　
　　爱莉雅的话还没有说完，世界又再一次出现了变化，又是下一条的时间线被切入了，但是此时的爱莉雅却又是被怒火所充满了。
　　
　　「你们就不能给我说完之后才交战的吗？混蛋啊。」
　　
　　邪神当然不可能倾听到一个人类的声音，即使这个人类的意志有多么的强烈，时间线的转变越来越快，而且时间也是越变越早，很快就从人类的时代回归到去伊斯的时代，又从伊斯人的时代回到去地球初生的时候，在乌波．撒斯拉降临之前的时代，然后从地球回到去宇宙，时间不断地逆转，回到去那古神仍然没有产生的时代。
　　
　　甚至连交战的邪神到底是谁也不知道，因为邪神只是降临了一丝的意志进行交锋，但是世界的时间线却在邪神的意志之外不断地改变，现实不断被切换成为其他的可能性出现的，旧有的时间线被消除，同时新的时间线也是出现。
　　
　　除去了拥有高维意志的存在，世界上任何的存在也没有办法意识到自己的世界实际上只是存在了一秒也没有就变成了其他的世界，就算是伊斯人都没有办法意识到这种的变化。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
163 疯狂之书 56

　　这里正是阿克罕市，在原世界里也许是一个非常繁荣的城市，但是在这里，这也不过就只是无人的死城而已。
　　
　　所有的东西都是宛如死寂了一样，了无人烟，完全没有找到有任何人类生存的气息，这似乎只是凭空捏造出来的架空城市一样。
　　
　　这一个的说法倒也是不能说成为错误的，因为这里的确只是一个虚拟出来的城市，在＜唯一真＞的法力当中被具现出来的城市。
　　
　　洛芙并没有对这里多加设定，因此没有他人的存在这亦是正常的事情。
　　
　　实际上除去了邪神的眷属，又或者是邪神之外，洛芙所具现出来的地方中根本就不可能会有其他的生命。
　　
　　因为洛芙并不想浪费多余的力量于这种地方上。
　　
　　此时，洛芙正在阿克罕市的一座高塔上，她露出了可爱而动人的笑颜，不过却没有任何人看到她的笑容。
　　
　　她的双眼也只是望向天空，望向苍穹上的星辰。
　　
　　洛芙知道，距离星星就位的时间很快了，在距离故事的终结的时候，繁星就会走到去正确的位置。
　　
　　去到了那个时候，邪神就会醒来，通过名为＜犹格.索托斯＞的大门而回来到这个世界。
　　
　　即使从洛芙的手中创造出来的，那不过就只是名为弃天神的怪物，但是如果作为道具而使用的话，这也应该是足够的吧。
　　
　　洛芙心里想道。
　　
　　浴芙的双眸里有著一种奇妙的魔力，那就好像是可以看透了万象一样的法力样。
　　
　　从天空上的星相，洛芙似乎可以从中看到了过去，现在，未来。
　　
　　所有的事情，不管是怎样的事情都可以被她的星眸所看到了一样。
　　
　　也正因为是这样，所以她才会越发地急躁，因为她看到了在苍穹上的枷锁，那来自于冥冥之中的枷锁。
　　
　　那无形的锁链完全地笼罩了天幕一样。
　　
　　命运之间的交织的绝对是没有办法可以解开的。
　　
　　她似乎看到了那个绝望的未来。
　　
　　这是以凡人，不……就算是以魔术师，只要是属于有限的存在就绝对没有办法解开的命运之锁。
　　
　　不过……这一次有一些不同了。
　　
　　洛芙握紧了手指，把它捏成了一个拳头。
　　
　　全能的力量在她的身上流动。
　　
　　身为睿智之天的洛芙，拥有对于近乎是所有的魔道学知识，通过全能之力，她可以把这些的禁忌技术完全具现出来。
　　
　　并非是全能的洛芙，当然不可能发挥出全能之力的全能了。
　　
　　但是基于她的知识，全能之力却可以把一切都做到。
　　
　　所以，不需要害怕，不需要恐惧，不需要担忧。
　　
　　对的……所有的事情都宛如是命运所决定了，不管是怎样做都会回来到这一个的位置。
　　
　　（这到底是第几次呢？忘记了，已经数不尽了，这到底是多少次重复的事情，不管是以愚作的方式，还是以优作的方式也好，去到终末之前都不会有任何改变，命运是没有办法违抗的）
　　
　　（同样，我的绝望也应该是注定了吧……但是反抗的基石已经存在了，接下来的话……可就真的是永劫的尽头了，要准备的东西，在那无尽的永劫当中已经也准备好了。）
　　
　　（不需要在害怕了，不需要在担忧了，世界也好，无限的宇宙也好，还是她也好，所有的事情都得要迎来最后了，反正……就算是失败了，我也已经没有可以在思考的余地吧，因为－－这同样也是我的终末吧。）
　　
　　在那边的行动都已经开始了吗？
　　
　　洛芙的眼神里已经被颓废所充满了，但是在那无限的颓废当中似乎拥有微弱的光辉，那正是希望的光辉。
　　
　　但是那已经无比微弱，微弱得难以再目击到的地步了。
　　
　　就算是她自己，恐怕也已经是接近到放弃了的地步吧。
　　
　　而去到目前，洛芙也不过就只是尽地一试而已，不管最后到底是希望还是绝望。
　　
　　因此，她的内心里已经变得空洞而无力，就算是全能之力也好，都似乎不能带给她绝对的希望。
　　
　　就算是所有的事情都以最好的选择而发生，抵达到希望的可能性实际上亦也只是连万分之一也没有。
　　
　　只有一次的机会，没有办法再重覆。
　　
　　但如果想到目标是对于邪神……对于那些已经抵达到无限之域的神来说，拥有机率这件事就已经是不可思议了，更加不用说是高达近乎是万分之一的机率。
　　
　　面对那种已经能称得上为无限的怪物，存在胜利就已经是一件很奇怪的事了。
　　
　　也因为这样，洛芙才会强行令到自己从沉睡当中回到世界，从那阴沉的梦境里回来到这里。
　　
　　从苏夏里被舍弃而来到此里的洛芙，才会强制自己醒过来，向邪神发出挑战。
　　
　　那么……我这一边也不能太慢吧，不然的话……那宇宙之外看著这个世界的木马可会感觉到无聊的啊－－尽管开始这场游戏的人，根本就不是木马，恐怕它们也是后知后觉的时候才会意识到这场游戏的存在吧。
　　
　　失去了干涉这个世界的权能，但同样又不想把这个世界毁去的它们，除去能眼白白地看著事态的发展之外，也是什么也办不到的吧。
　　
　　那么，还是尽快开始吧－－这可是真正的邪神堕落啊，并非只是召来邪神的化身之类。
　　
　　更加不像只是《克苏鲁的呼唤》中的男主角一样，只不过就只是在克苏鲁的辐射影响之后杀死了自己的同伴，然后为了脱罪死了那篇伪书一样，这是真真正正的神，并非只是存在于人类的幻觉当中的邪恶。
　　
　　洛芙正在说话，但是却不是和任何人说的，而是和自己所说的，当她每说出一句话的时候，那就好像是心理暗示一样，这使得洛芙的眼眸亦开始失去了人性的神光，换成为神性的目光，人性也开始完全的丧失了。
　　
　　在那无限与无限所重叠的空间当中，恐怖的事发生了。这是任何一个人都没有办法意识到的改变，但如果意识到的话即使是拥有犹如古神一样的意志也好，都会马上就支离破碎吧。
　　
　　这绝对不是任何夸大的说法。
　　
　　因为差不多能说得上是魔术师一生的追求的根源，炼金术师口中的真理都能说得上是在引发出来的现象里所显现出来。
　　
　　那绝对不是能被理解的东西，至少不是能被常人所理解的伟大存在，它们的意志都在天空之上挥舞著。
　　
　　每一次意志上的交锋都会引来难以名状的变化，整个世界的根基。
　　
　　所有的常识都会在瞬间被扭曲，在神之意志之外，就算是宇宙运行的定律也好，人类的意志也好，还是冷冰的真理也好，这些全部也是没有意义的。
　　
　　因为并非是所有的存在也是服从于宇宙的支配当中，它们正是超越了世界的诸神，正是超越了万法之理，宇宙的终极，超越了万有的超越者，被称之为旧日支配者的存在。
　　
　　它们的存在和洛芙所创造出仔的弃天神绝对是两个不同的概念。
　　
　　即使是拥有相同的名字也好，它们之间的差距却比起星辰与星辰之间的差距还要强烈。
　　
　　但是洛芙却又是满有兴致地看著这些变化。世界的改变？
　　
　　洛芙全部也意识到，她意识到邪神所造成的改变，更加意识到爱莉雅已经被困在永劫的轮回的当中，不得不变成一个又一个不是自己的角色。
　　
　　在那永远没有可能达到彼岸的此时中活著，迷失自己，甚至在那永劫的时光以及无限的信息的影响，即使是拥有高维的意识也好，亦会被洗去其人格，回归到起源的海洋。
　　
　　这是理所当然的事情，不管存在的位格是怎样，那还只是存在人性的弱者而已。
　　
　　那无限的人生体验当中，会迷失自己也是一件很正常的事情。
　　
　　即使是预见到这样的事情，但是洛芙并不打算伸出援助之手。
　　
　　拥有全能之力的洛芙，在这种因为邪神的意志而引发的世界变动理所当然拥有干涉的力量。
　　
　　只要她愿意的话，随时都可以伸出救济之手，这绝对不是没有意义的。
　　
　　这是足够令到被困于邪神永劫的苦海里得到救济的手。
　　
　　但是洛芙绝对没有想要这样做的意思。
　　
　　就算是自己的被造物，洛芙也没有打算伸出救济，也没有打算降下救济。
　　
　　被苏夏的时候被创造出来，不会成长，没有人性的人偶，这正是洛芙的本貌。
　　
　　即使目前的她已经产生出感情，但要求她产生同情心之类的情绪，这也是太强大所难了。
　　
　　不过，即使如此－－这亦不代表洛芙只会单纯地看著诸神的玩乐。
　　
　　如果再是这样放任诸神的意志，放纵邪神的意志在这里自由自在，这可就不是洛芙所想要看到的东西了。
　　
　　洛芙所想要看到的，是邪神的真身堕落于此地。
　　
　　即使她知道，以邪神这种无限的存在不管是存在任何一个地方，那个地方能不毁灭就已经是奇迹了。
　　
　　即使她知道，创造出奇迹的邪神也不可能会对于自己的囚牢而降下奇迹。
　　
　　即使她知道，这个世界所有的生命都会迎来终结，在邪神降临到此地的时候，所有的事情都可以宣告完结，不管那是躲在过去的，现在的，还是未来的。
　　
　　任何时代的生命，都没有办法逃避必然的命运。
　　
　　所以在邪神真正坠落之前，洛芙在那之前的行动就必需要开始。
　　
　　就算是多么微弱的力量，就算是多么微不足道的力量，能被利用的就需要全部去利用。
　　
　　为了增加那微弱得完全没有办法感知的胜利，洛芙必需要这样做才行。
　　
　　她并非是诸神的祭司，也不是为邪神服务的神官，更加不是为了邪神的爱好而活动的魔物。洛芙是一个拥有个人私欲的魔人，她拥有的神之力正是来自于太古永生者的力量。
　　
　　即使是神诲魔械也好，洛芙也是拥有的，也因为这一具的邪神遗物，洛芙才可以在这无限的永劫当中维持自身的意志，同时亦可以维持这一个世界的概率，没有卷入到无限的时间线所引发的变化，但即使是这样也好……洛芙也明白到这一种的情况是没有可能维持太久的，所以，她必需要加速自己的行动，只有这样洛芙才可以达成自己的梦想。
　　
　　（爱莉雅的话已经被困在另外一个永劫当中，虽然很抱歉，但是为了我的悲愿，你还是呆在里面多一些吧，不需要太久的，大约五垓年左右就已经足够了。）
　　
　　（邪神的意识都已经开始向宇宙的起点而进发，到底时间还有多少呢？不……在它们的意识面前，时间根本就不存在意义，空间同样也是，在无限的面前，不管是怎样的有限数都是没有意义的）
　　
　　（但就算是没有意义的事情，只要能做的话，那就要去做。教授……我的创造主啊，你也是知道′根源′是怎样的存在，但即使是这样你仍然创造了我出来……明明已经做出了没有意义的事情，为什么又要放弃呢？）
　　
　　（不想了，要是有机会的话，回到去苏夏再问一次也不晚。要是失败了的话，那就连思考也不需要了，更加不用说其他了。）
　　
　　（世界的悲鸣，人理的崩坏，真理的粉碎，根源的堕落啊，我已经看到了，我已经听到了。）
　　
　　（万事万物都在我的双眸当中，我已经看到了一切了，包括那胜利的曙光，以及你……苏夏的诸神之神，众魔之魔，命运交织者，太初的全能永生之主－－塔维尔.亚特.乌姆尔）
　　
　　于是，洛芙就宛如在天堂里的天使一样咏唱了圣洁的咒文，但是那却是世界上最邪恶的语言。
　　
　　因为在咏唱完成瞬间犹如是诸神一样的魔力从她的身上爆发出来。
　　
　　与此同时，这个世界的外则之前，那犹如是大蛇一样缠绕著世界的弃天神也像是接受到指令一样。
　　
　　它们从犹格.索托斯的大门里走出来，一个一个回归到地球之上。
　　
　　在大海的拉莱耶当中沉睡的索斯人大祭司，被称之为伟大的克苏鲁的旧日支配者。
　　
　　在无限的海洋当中游动，散播恐惧与绝望，喜欢血祭与恐怖的魔神，深潜者的父神。
　　
　　永远的达贡及其妻子水蛇希多拉亦出现在地球之上。
　　
　　在洛氏的神话当中出现的旧日支配者一个一个回到地球之上。
　　
　　世界瞬间陷入到一片的黑暗当中。
　　
　　弃天神在破坏，把眼前所看到的事物全部都破坏，杀戮，那就像是神话当中的恶魔一样，以无穷的恶意降临到这个世界之上。
　　
　　不管是怎样的武器也没有办法伤害到弃天神的身体，不管是怎样的科技也没有办法阻止它们的神威降临到地上。
　　
　　（当神明从神话世界降临到真正世界的瞬间，那就代表了它们脱离了神话的制约吗？）
　　
　　（难怪变成了这样的存在。果然＜唯一真＞留下来的系统本来就不是什么好东西啊。）
　　
　　（如此一来，那除去了能力以及外在之外，到底又有哪里像是诸神的样子，太无聊了，本来还以为可以从这里观察到诸神的想法，原来也不过就只是如此而已。）
　　
　　（作为初型的系统，果然没有苏夏那种的特性啊……难怪这个世界的诸神会这么像是人类，本来以为这是′创造主′的设定，没有想到……这只是系统本身的错误而已）
　　
　　（这种错误的法力，连作为研究苏夏的基石也没有办法做到，真是太令人失望了。）
　　
　　（在永劫的当中，在那无限次的重覆里累积了如此具大的‘承认力’，没有想到最后也只是这样而已。）
　　
　　（这种怪物根本就连＜废神＞的一鳞片爪也没有，完全没有研究的价值，而这还是基于存在了足够而庞大的‘承认力’……呵呵，要是这是在苏夏的话，应该足够令到＜废神＞的神力回归到原始时代，在＜唯一真＞的制约出现之前的力量吧。）
　　
　　这就是你所期望的东西吗？洛芙！
　　
　　发出了这样具有强大存在感的声音者，正是弗兰克。他用自己蕴含强烈意志的双眼望去对方，那里充满了愤恨，但又是充满了不解。
　　
　　本来我还以为你会来阻止我的，所以还准备了至少三十个的办法。
　　
　　可是现在看起来似乎是用不到呢。真是太浪费了，此时你说这些又有什么的用处？没用的，这只是白费气力而已。
　　
　　因为诸神已经降临到地上了，它们脱离了我所创造出来的神话之制约，这已经不能说得上是神明了，它们只是不从之神而已，不顺得我等的神话之神明。
　　
　　简直就是伪物之中的伪物，太令人失望了。果然把神明创造出来是不可能的吗？即使连半点的神性也没有，真是想要哭出来啊。
　　
　　不过，也是因为这样，如果拿来进行血祭的话亦不会有任何伤心又或者是悲叹，因为这只是废物利用而已。那是任何人也会拍手叫好的事。
　　
　　洛芙所说的话令到弗兰克的心底里完全发寒了，那似乎是完全逆转了弗兰克对于洛芙的认知。而此时洛芙也是发自于内心的笑容。
　　
　　反正去到世界末日也不剩下多少的时间吧，以这些弃天神的行动，恐怕也需要一个小时，这个地上也不会再有任何一个生物的存在吧，我真的是难以理解它们的行为。
　　
　　明明＜唯一真＞的系统是需要有崇拜才能启动的，如果把人类杀光了的话，那不是没有任何的意义吗？
　　
　　失去了人类的恐惧之心与崇敬之心的话，就算是弃天神也好亦只会堕落到废神而已，连神智也不存在，拥有神之力的野兽。
　　
　　那么，现在你可以告诉我，你到底是为什么会出现在我的面前？如果是想要阻止我的话，应该是在更早之前就应该做的吧，反之，我可想不到有任何的理由。
　　
　　还是说…
　　
　　洛芙的话还没有说完就被弗兰克的话打断了，他这样说道。
　　
　　我可不是为了这些无聊的目的而来到这里的啊。
　　
　　嗯？那么，到底是因为是什么的理由呢？
　　
　　洛芙歪一歪头，在邪神坠落的瞬间她就已经失去了先知的力量了，因为此时的现在未来都是非常不稳定，如果强行观察的话在海量的瞬间也许会马上把她自身也同化了吧。
　　
　　因此，此时的洛芙除去了拥有一身强大的魔术之外，就变得像是凡人一样，并没有像是之前一样属于诸神般的力量。这并非是不能使用，但如果使用了的话，在邪神意志的交锋之下就像是明灯一样的显眼。不管是再强大的神仙，还是魔术师面对邪神来自于本体的意志也是无力的，即使是人类最强的魔术师也就只是能和邪神的化身交手而已，而且还杀不死它们，只能把它们赶回到去外宇宙，又或者封印在惑星的当中。
　　
　　比如说拉莱耶的那位沉睡之主，那正是被封印的邪神化身之一。
　　
　　因为，这是约定不是吗？从最开始的时候就说过了，不过也许这样的约定你也已经忘记了。
　　
　　弗兰克所说的话基本上也是没有任何的错误，因为洛芙的确是不记得了，在预备了无数次的轮回当中会出现一些的信息错误也是很正常的事，而且洛芙也没有完全记忆能力这样的事。也许在对方的眼中这只是不久之前的事，但对于洛芙来说这也许已经是数万年之前的事了。
　　
　　所谓神看一日如千年，千年如一日。对于神而言时间的感知是不同的，虽然洛芙并非是诸神的一员，但是她的时间的确是出现了变化。
　　
　　是吗？还有这样的约定吗？那么我就如你所愿吧。
　　
　　洛芙的身上露出了强烈的黑暗气息，然后就拿出了一本人皮书出来，在人皮书的封面所写著的是《克苏鲁神话》这个的名字。不过这是以如尼文字所书写出来的，而且上面也释放出强大的魔力。看起来这正是一本快要成形的禁书。
164 疯狂之书 57

　　突如其来，从黑暗的苍穹之上传来了烈风，非常不自然，带着一种无可名状的力量而来。
　　
　　没有办法理解到那到底是什么东西，到底是怎样的存在伪装成为强风的姿态而来。
　　
　　唯一可以确定的是，那绝非是自然之物，那是来自于异界的存在。
　　
　　在正常的世界绝对不可能会出现的景象以及景象，扭曲而无可名状的存在已经开始了入侵了。
　　
　　世界从这一刻开始改变了，正常的规则当中混合了扭曲的存在，介乎于异界与常识之间的世界。
　　
　　这种带有异常的正常，产生了一种强烈的矛盾感。
　　
　　光只是感觉到轻松的吹奏就已经令人毛骨悚然，一样想要把自己的脑袋活生生地挖出来的冲击于此出现。
　　
　　弗兰克很快就注意到这种不自然了，来自于眼睛，以自于四周，无处不在的噩梦侵蚀自身。
　　
　　尽管那一种自残般的冲动仍然是处于可以忍受的领域，但到现在仍然相安无事的理由只是因为那无可名状的存在仍然只是在伪装而已。
　　
　　那拥有庞大力量的狂风回旋，混合了神代的瘴气化为噩梦的天灾直接向着弗兰克……不，是向着四周吹走了，范围已经足够吹到去下一个大陆，光只是以肉~眼已经没有办法看得出这道强风所波及的范围了。
　　
　　而事实上，在弗兰克的眼中这种的强风已经是没有办法回归的了。
　　
　　以他的速度，不管是跑到去哪里都没有办法走得出强风的范围。
　　
　　没有办法逃走，这是理所当然的事情。
　　
　　人类光只是靠自己的身体就可以在天灾的面前奔逃，这一件的事情本来就是不合理，宛如奇迹一样的事情。
　　
　　更加不用说，这不单单只是天灾之类的存在，那是从洛芙手中的魔导书引发出来的异样。
　　
　　不管从怎样的角度来看，光只是用天灾来形容完全就是一件错误的事情。
　　
　　心得要多大的人，才会把它视之为天灾之类，如此简单的事情。
　　
　　强风在回旋，在变大，于下一个瞬间就足够笼罩半个地球，甚至连她所召唤，创造出来的弃天神在这种强风的力量之下亦需要匍匐于地上，什么也做不到。
　　
　　不过万幸的事，当洛芙随意地关上魔导书的时候，一切的强风都消失了，似乎在一开始的时候就已经不存在似乎。
　　
　　不过谁也不会认为刚才的事情只是一场梦景。
　　
　　要是说证据的话，那就是在洛芙的小手上宛如活物一样的魔导书。
　　
　　它在蠕动着，恐怖而无状的魔力从魔导书的书页当中浮现出来。
　　
　　那庞大的魔力足够令到所有人都匍匐，那巨大的压力足够把任何人的意志都变得粉碎。
　　
　　嗯……第一次召唤就是这样的了，对于力量的控制自然会有些不足。
　　
　　不过，这还算是好了，毕竟仍然没有使用任何魔术的情况之下……
　　
　　来自于没有办法数算的永劫而凝结出来，把万千时空的因果都连结在一起为中心的魔导书，这种的存在本来就应该拥有如此超然的力量的。
　　
　　洛芙似乎是自满地解释道，但是弗兰克可以看出对方根本就是感觉到极度的不满。
　　
　　她的眼神明确地显然了对于这本魔导书的力量，她是认为不足的，不应该只是这般弱小的。
　　
　　和她相处了一段时间，弗兰克需要还是看不懂对方是怎样的人，但是至少一些情绪上的表达想要看出来也不是什么困难的事情。
　　
　　特别是对方根本就连隐藏都没有的时候，看出对方到底在想什么，这更加是理所当然的事情吧。
　　
　　注视着洛芙的弗兰克，以及是注视着弗兰克的洛芙，两人的视线在虚空中交错。
　　
　　并没有办法理解到他人的感情，自身即为未完少女，因为无心而被舍弃的人偶自然不可能会读懂对方的表情了。
　　
　　更加不可能知道对方是抱有怎样的情感而站在这里。
　　
　　当然了，被魔神的力量所侵蚀了的洛芙也不可能会有如此纤细的少女心了。
　　
　　那不过就只是一个空有美少女外表的人偶，披上了人皮的魔兽而已。
　　
　　不管看起来怎样可爱，看起来是多么善良，洛芙的本质上仍然也是那个以万有图书馆而存在的怪物，教授所创造出来的噩梦人偶。
　　
　　魔导书仍然没有幻化成为人类的姿态，同样－－连自我的意志也没有吗？
　　
　　果然……这也不过就只是一个残次品而已，就和我一样，由不完美，无能的我所创造出来的东西……最终也不过就只是无能的东西吗？
　　
　　希望什么……完全看不到，真是一点也看不到啊，如果光只是靠着这种的力量，靠着这样的意志，想要面对那些诸神根本就是不可能的事情。
　　
　　这样的话……能依靠的就只有第二希望的存在吗？
　　
　　完成，完美，不管怎样也好，这也只是时间的问题而已，既然这一次不行的话，只要再来一次不就可以了吗？
　　
　　尽管洛芙似乎是满不在乎的样子，但是听起来她根本就是很在意，甚至有一种绝望的情绪在释放出来。
　　
　　没有情感的人偶得到的感情也不可能会是人类，但是绝望并非是只有人类才会拥有的感情。
　　
　　创造出怪物的人自然也是怪物了，身为怪物的洛芙已经感觉到有什么是崩坏了。
　　
　　这是只有她一人才可以看到的景色，这是只有未完少女才能看到的风景。
　　
　　现在，让我们先完成约定吧。
　　
　　洛芙强颜欢笑，但即使只是这样也是非常完美的笑容。
　　
　　弗兰克并不明白为什么她说自己是不完全，不完美的。
　　
　　不管从那个方向来看，洛芙对于弗兰克来说也是完美的。
　　
　　比起他这样不成熟而且无能的人类而言更加完美的存在。
　　
　　创造出那些噩梦般的诸神并且控制它们的人，怎么可能会是不完美的？
　　
　　这可是这个世界的历史以来都没有人可以完成的壮举来的。
　　
　　魔导书就是拥有魔力的书籍，简单而言－－这是魔术师的力量来源之一，亦是最为重要的那一个。
　　
　　人类所拥有的潜能是很大的，但是和其他的神话生物相比－－这种潜力就不算是什么了。
　　
　　因此，为了超越其他的神话生物，就需要拥有外置的装备了，不管是鬼械神也好，还是魔导书也好，都是为此而存在的。
　　
　　而我所拥有的这本魔导书，所代表的就是－－《克苏鲁神话》这个概念而存在的魔导书。
　　
　　因此，只要当神话的诸神来到这个世界，把作为异质的诸神降临到世界，与世界合而为一的话，那代表的是什么你知道吗？
　　
　　洛芙似乎还想要说出解答，但弗兰克似乎已经得到了洛芙所知晓的答案。
　　
　　他已经推想到答案了。
　　
　　那……那所代表的是，这个世界的理吗？
　　
　　洛芙带着笑意回答道。
　　
　　正解，当神话与世界结合的时候，世界即为神话，神话即为世界。
　　
　　而代表神话的存在正是诸神，而被《克苏鲁神话》所摧毁的诸神代表了神话入侵的世界
　　
　　当世界上只是剩下克苏鲁等诸神的时候，我手上的魔导书所代表的－－那就是世界的真理。
　　
　　因为这个世界，已经变成了《克苏鲁神话》中的世界了。
　　
　　洛芙顿了一顿，似乎在思考一下应该怎样进行解答一样。
　　
　　简单而言，去到了那个时候－－它就可以满足人类的欲望，满足使用者的欲望，宛如万能的许愿机一样，对于你等人类而言，这应该正是代表了奇迹的本身。
　　
　　不管是多么不合理的奇迹都可以引发的，能做到这一点的本来不就是故事吗？当故事取代了现实的时候，这些的事情本来就是可以实现到的。
　　
　　虽然目前还没有完成，仍然也只是一件残次品而已。
　　
　　洛芙看着弃天神的破灭，露出了笑容。
　　
　　但是距离那一天的完成也不远了。
　　
　　既然你是抱有一定的希望而来到这里的话，那么……你就作为第一人来尝试一下吧。
　　
　　就当成是陪伴我到现在的回报吧。不过最好还是果断一下，因为我并不知道真正的邪神是在什么时候来到的，去到了那个时候－－不管是怎样的奇迹都会消失，一切都会坠入到绝望的东西，甚至连绝望也没有的绝对黑暗。
　　
　　不过在那之前，我可以帮助你，去到奇迹的天堂，这段的时间足够去到凡人所能理解到的永恒。
　　
　　到底是告诉你我是因为这种的理由才会来到这里，才会一直陪伴你走到来这个地步？
　　
　　等一等……你刚才是这样说吧－－真正的邪神……
　　
　　难道说，这根本就不是你原创出来的故事？
　　
　　弗兰克似乎刚刚意识到洛芙所说出来的意义。
　　
　　毕竟与什么都能实现的奇迹相比之下，洛芙所说出来真正的邪神这种的信息更加像是随意带过，很容易就会忘记。
　　
　　不过在拒绝了洛芙的礼物之后，弗兰克才能从对方的话中回想起这种信息。
　　
　　当然不是了。
　　
　　对此，洛芙非常果断地回答。
　　
　　这是我模仿真正的邪神而书写的故事，故事的本身的确是由我创造的，但是－－与邪神相关的设定可不是原创的，这正是在多元宇宙中真正存在的至高者的设定啊。
　　
　　不过，这个世界也似乎没有办法令到创造出真正的诸神，最多也不过就只是这些名为弃天神的伪物而已。
　　
　　失望，而且也很失败，尽管从一开始就没有这般的期望，但至少我也希望是＜废神＞之流的地步。
　　
　　也就是说，你失败了吗？
　　
　　弗兰克用古怪的眼神望向洛芙，同时洛芙亦是点一点头说。
　　
　　正解，这种对于完成品的预算完全就是失败中的失败。
　　
　　这个宇宙的系统，这个世界的“天之意志”也不过就只是这样水平的存在而已，对此而抱有期望就已经是一件很错的事情。
　　
　　尽管永劫里可以不断地重复同一件事，但是对于开始了的事情，可不能回到去什么也没有发生之前，如果可以这样做的话，这就不需要用到“劫”来形容了。
　　
　　失去了创造主的“天之意志”也不过就只是无能的东西而已，就算是由＜唯一真＞所创造出来的，同样也是如此，根本就没有任何希望存在于这里。
　　
　　所以，现在的可行性已经是很低到了，就算说是无限接近于零的存在也是正确的吧。
　　
　　假如－－这只是处于第一希望的时候。
　　
　　第一希望？
　　
　　嗯，当然了，要是光只是准备了一个方案，这当然就是没有可能的，备用的方案当然也是有的。
　　
　　现在，就让我们见证到最后的最后吧。
　　
　　即使是去到了现在－－
　　
　　弗兰克用难以置信的语气说道，但说出重点的时候却又是被洛芙轻轻的打断了。
　　
　　嗯，你所想的并没有错误。
　　
　　就算弗兰克不说出来，洛芙同样也知道对方在说什么，因为在永劫里这样的事情也已经发生了太多次了。
　　
　　就算把自己所知道的事情都说出来，这对于洛芙来说也不是什么大不了的事情。
　　
　　毕竟要是回归到永劫开始之时，对方也不会记下来。
　　
　　要是这是最后的话，在之后的事情都已经没有意义了。
　　
　　既然什么都已经没有所谓的话，洛芙也不介意多说一些。
　　
　　尽然－－这应该也是最后一次的永劫了。
　　
　　能做到什么，洛芙自己也不知道，但是如果什么也不去做，如果就只是从此放任下去的话，那么可以得到的除去了绝望之外，那绝对不会再有其他的存在。
　　
　　洛芙可以如此地肯定着。
　　
　　她再一次抚摸着《克苏鲁神话》，似乎在上方有一种令人安心的魔力是存在的。
　　
　　冷静下来，洛芙又说了。
　　
　　像是改变这样的东西，从来都不会发生在我的身上，正因为什么也不会改变，所以才会被舍弃。
　　
　　过去的时候如此，现在仍然这样，未来也不会发生变化。
　　
　　不管是希望也好，绝望也好，还是时光也好，都不可能会令到我的人格产生任何变化的，就算是有，那最多也只是临时数据之类的概念，不可能会长久。
　　
　　不过，现在说这些的事情都已经没有任何意义了，所有的事情都不可能会改变，除去了结局之外，所有的事情都已经是预知可见的。
　　
　　那么，去到最后的最后，你愿意和我在一起吗？见证万物的最后，到底是希望还是绝望。
　　
　　洛芙把魔导书关上，并且伸出了小手。
　　
　　弗兰克打量了一下被弃天神所蹂~躏的世界，但是心里却完全没有任何的波动，就像是身在局外的人一样。
　　
　　只有洛芙本人才意识到，才注意到一丝丝没有任何人可以看到的黑气缠绕着弗兰克。这正是人类口中的罪孽，这正是从绝望之中所孕育出来的情感。
　　
　　但是洛芙却把这些的情緖全部也吞咽下去了，也因为这样弗兰克才会注意不到这些应该属于自己的情感。
　　
　　那么，你的选择如何？不需要回答我了，因为所有的回答都会在这里。
　　
　　洛芙阻止了弗兰克的回答，然后把自己的《克苏鲁神话》也递到去弗兰克的面前。同时，弗兰克也伸出自己的手把这些魔导书接下去了。
　　
　　看到了这一幕之后，洛芙的脸上露出了甜美的笑容道。
　　
　　不管你拥有怎样的欲望也好，拥有怎样的个性也好，这本书都会满足你的愿望的，因为，这本书既是一，也是全，是世界，是宇宙，正是这个世界的化身。
　　
　　被弃天神所吞咽，所蹂~躏的世界正是它的食物。
　　
　　所以，这个世界不会有悲伤，不会有绝望，只要轻轻的动用自己的笔，不管是怎样美好的世界都可以实现的。这样的话，应该会满足的吧。
　　
　　（做出这种事情的我可真是一个善人啊，这应该能算上是对于整个世界的全部生命进行的救济吧。）
　　
　　（要是去到最后得到的是希望的话，这正是所有人的希望，在魔导书所代表的“根源”面前，所有的希望都可以得到实现，就算是为每一个人量身定做一个充满希望的世界也是可能的事情）
　　
　　（同样，要是失败了的话，除去了绝望以及绝对的虚无之外就什么也不会剩下来。）
　　
　　（至今累积无数次，那由多，不可思议的永劫……所有的因果，所有的希望都会在这一个瞬间累积）
　　
　　（天堂啊……众人所期待的天堂，吾等的命运，所有的事情都已经放在了赌桌之上，为了那万分之一也不存在的希望而进行的赌博。）
　　
　　（现在的痛苦很快就会不存在的，所有的悲伤，所有的悲剧都会由我来抹平。）
　　
　　（接下来，就是完成我的希望，抵达我自身的天堂的时候了，在邪神的意志所交锋之下，即使是身为魔人的你也会非常头痛的吧，但是，现在就要让你从彼岸坠落至此世，让你从那名为苏夏的王座里坠落吧。十三恐怖之一，宁静的白银之王。太古永生者－－塔维尔.亚特.乌姆尔。以诸神的名号以称为自己的魔人。）
　　
　　……
　　
　　在另外一个方面，安琪正在逃跑着。她在一条金属的长行里奔跑着，在自己的背上正扛着一个人，那是南希。
　　
　　在受到异神的追击之时她就已经失去了战斗力，但是安琪并没有想到对方竟然去到了现在也完全没有想要醒来的想法。
　　
　　以安琪幼小的身上要扛着这一个人的确是有一定的困难，可是她从不能把她放置在那个地方完全不管的吧。
　　
　　（明明这个地方应该是两年之后才建好的，假如这里真的是我还没有成为希望学园的学生之前的世界的话。）
　　
　　安琪凝视着四周，那是令到她无比熟悉的地方，这里错综复杂的暗道曾经也是她的乐园，可以说这里对于安琪来说是比起她的家更加熟悉的地方。
　　
　　所以，她更加能记得，这是她在两年级的时候都修建出来的，为什么此时就会有呢？因此仔细地想，这里是过去的时空这一点应该是错误的吧。
　　
　　虽然安琪很想这样想，但是，她也知道这是不可能的，因为在现在根本就不可能存在希望学园，所以除去了过去之外也没有其他的可能性。
　　
　　突然之间，安琪感觉到后脑吹来了一道冷风，她果断地侧身闪避－－
　　
　　啊啊啊！！
　　
　　安琪的腹部受到重击，整个人都被打趴在地上，在背上的南希也因此而被抛飞了，撞上了金属的场墙身。
　　
　　很痛啊，竟然连这里也追到来的吗？从正常而言也应该能抛离对方的吧。不，比起这一点而言，对方到底在哪里？
　　
　　安琪这才发现到，这里明明除去了自己和南希之外就没有其他人的存在，那么问题来了，刚刚的自己是怎样被打飞了呢？
　　
　　因为我可是一直在你的身边啊。
　　
　　安琪听到了一把少女的嗓音，但是这一听就令到她不寒而悚了－－因为这一把的声音是属于南希的，那一个刚才就会她扛在背后的少女。
　　
　　（不可能的，她可是木马的调查员，而不是土著啊，她怎么可能会是这里的新神？）
　　
　　虽然安琪一直想要去说服自己，但是眼前的事实就更加令到她痛心了。
　　
　　南希站起来了，这令到安琪不禁怀疑对方是不是一直在装睡。她的双眸都望向了安琪，但是眼神当中却又是充满了一种望向鱼一样的眼神。似乎在南希的眼神，安琪也不过就只是一个被困在鱼缸里的鱼而已，不管逃跑得多快也好，也会被外面的人类大人看得一清二楚，怎样躲避也是无力的。
　　
　　我可是和这个人类是一心同体的，她并非是我的仆人又或者是手下，而且我的交通工具啊。
　　
　　交通…交通工具？
　　
　　嗯…虽然直接显圣在人类的面前也并非是一件不可能的事，但是附身在人类的身上却会更加节省体力，就算是神明也好，如果一直保持着神之身的话，这也是会非常累的，如果想要去追的地方的话，还是坐上交通工具会比起亲自用脚去走更加好的吧，对于我来说，你们人类的作用也是如此。
　　
　　（诸神需要吸收人类的崇拜才能保持自身的理性，不然最终就只会堕落为没有理性的神之兽而已，而恐惧，这正是最原始的崇拜，说了那么多，理解到此时的处境的话，应该会感觉到恐惧的吧，这样才对的。呵呵，在这个时代里科学虽然被人视之为真理，但却只是当成是工具一样，根本就没有尊神敬佛之心。）
　　
　　（神明可不是强大的魔物那么简单的，它所代表的是人类没有办法反抗的恐惧。安琪.维特，身为它的棋子的你正是最美好的活祭品啊）
　　
　　南希…不，维罗妮卡如此说道。
165 疯狂之书 58
被这是一种难以忍受的不安感，如身前存在着什么恐怖的存在Ｗｗん．la
　　
　　犹如被某种黑暗的怪物所注目一样的不安感出现在安琪的心目中。
　　
　　这种的注视，是难以名状的注视，是无可名状的注视，是从苍穹而来的注视－－即使目前完全看不到苍穹的存在。
　　
　　安琪忍受着心中的恐怖，强行忍受要放声大叫的冲动。
　　
　　接着，传入到自己的耳边里的声音是来于某位神明的声音。
　　
　　《克苏鲁神话》所支配的地域仍然没有去到过去，因此去到了此时身为新神的维罗妮卡仍然活着，而且她也不知道于「现在节点」中到底发生了什么事情。
　　
　　对于洛芙所做成的，那一种颠覆性的影响，维罗妮卡仍然是一无所知的。
　　
　　因此，维罗妮卡的神力仍然可以好好地运用，在安琪的面前显示身为神明的恐怖。
　　
　　这绝非是人类可以对抗的灾厄。
　　
　　更加不是自己手中的火器可以对抗的。
　　
　　正如没有人会认为自己手中的武器可以击溃龙卷风，也没有人认为能用核弹来平息地震。
　　
　　神明的存在，正是于这些天灾之上的天灾，其存在的方式根本就不能以一个「生命」又或者是「对象」来进行界定的。
　　
　　无可否认，维罗妮卡的确是一个女神，她的声音亦如天籁般动听，就犹如是天使的声音一样，不管用多少美好的词语来形容也绝对不是过分的事情。
　　
　　但是这不单没有令到安琪的内心变得好过，反而产生了一种强烈得难以自控的噩梦。
　　
　　她似乎梦见了某种恐怖的怪物一样。
　　
　　而且，安琪也知道这样的表现正是灵魂侵蚀身体的反应。
　　
　　即使对方的外壳看起来仍然和南希没有分别，但安琪已经不能肯定对方可以维持这个外表到什么时候，对方随时也有可能完全脱变成为新神，神明的身体会取代凡人的身体。
　　
　　正如人类的灵魂没有办法阻止被神明所取代一样，连随意制止天灾的神力也没有的凡人，怎么可能可以阻碍到连天灾都可以超越的诸神呢？
　　
　　安琪当然知道那是不可能的事情了，但就算是不可能亦好，安琪也不可以放弃，因为已经没有比起这更加恶劣的结局了。
　　
　　安琪注视着南希……不，正确而言是新神＜维罗妮卡＞。
　　
　　那是宛如天使般温柔，美丽，可爱的脸蛋。
　　
　　随风而飘动的金色发丝就如真正的黄金一样诱人。
　　
　　形如蛋白一般的肌肤上散发出一种宛如宝石一般炫目的光芒。
　　
　　这并非是那一种宛如用虚假的特效把两者合成出来，充满了虚假感的外形。
　　
　　这是以任何人类的角度来说都可以说出是很美的外形。
　　
　　这是人类没有办法拥有的美丽，光只是理解这份美丽的本身都似乎是想要跨越人类的界限一样。
　　
　　安琪的双眸，脑袋里都感觉到一种炽热的气息。
　　
　　这是直视对方，理解这一份美丽的代价。
　　
　　这是以人类之身直视诸神的代价。
　　
　　如果再是这样的话，脑袋被烧毁，眼球失去了活力，这也是必然的事情吧。
　　
　　安琪果断地转移了自己的视线，没有勇气在直视对方的身影。
　　
　　因为她知道这样做的话，首先自己的身体就会因为坚持不了而倒下来，失去了原有的机能吧。
　　
　　战斗并非一定需要直视对方，更加没有需到对方的外表。
　　
　　但是在对方的神力所带来的迫人压力之下，安琪的肌肉就变得死尸一样僵硬。
　　
　　安琪的身体就如被放置到冰库一样被冷成冻肉一样。
　　
　　就算是想要说出一句话，对于此时的安琪来说也许都是一件无比困难的事情吧。
　　
　　但是安琪的精神仍然没有停下来，想要得到生机的意志化为了宛如太阳一样的热力。
　　
　　这一种庞大得和天空的恒星没有分别的热力从安琪的胸口当中迸出。
　　
　　巨大的热力把身上的僵硬也一扫而空。
　　
　　本来把身体也冻结的寒气都开始消失了，死去的身体也如得到了活力一样。
　　
　　但要是说安琪的身体可以马上就如平日一样行动，这种的想法本身就是一个不折不扣的妄想，是没有可能发生的事情。
　　
　　可以活动就已经是奇迹了，正常的人在直视到神明的本身就已经会死去了。
　　
　　当然，这亦是因为新神实际上只是相对于邪神化身之类的存在，所以就算被直视了也不会去到直接死去的地步。
　　
　　－－不过这里所指不会直接死去的人，是指常规的魔术师。
　　
　　安琪仍然没有死去，眼眸仍然没有失去光明，脑袋仍然可以思考，只是受到了这般的恶感，这就是奇迹的本身了。
　　
　　身体里有某种的东西在诞生，灵魂里有某种的存在想要出现。
　　
　　这种的幻觉出现在安琪的心中，使她感觉到非常不适，有一种内脏都要融化一样的不适。
　　
　　但是在对方的求生意志之下，她仍然可以坚持自己的行动，忍受自己的不适感，她把自己的意志贯穿自己的双足，然后马上就开始跑出去了。
　　
　　她什么也没有看，因为她不知道如果自己睁开了双眼的话到底会发生怎样的事情。
　　
　　她没有勇气和新神战斗，连直视对方的存在都会产生出这种的现象，就是代表了那根本就不是自己可以战斗的对象。
　　
　　同时，她也明白到之前安罗夫在自己的面前是忍受得多么辛苦了，这种地制约自身的存在，一定是一件很困难的事情吧。
　　
　　（奇怪了……为什么从开幕之后就没有看到它呢？）
　　
　　去到了这个时候，去到了这个人生也非常接近到终结的时候，安琪才是想到了这个问题。
　　
　　但是这里已经没有人可以解释她的问题了，因为这一个的问题，是在她身后的那位神明都不知道答案的提问。
　　
　　在这个处于过去的世界当中，这种发生在「现在节点」中的事情，当然是不可能会得到解答的吧。
　　
　　庞大的意志力成为了安琪唯一的依靠，推动沉重的脚步，推动沉重得犹如是生铁般的身体。
　　
　　向着远离神力的地方而奔跑，但是以人类的速度来说，想要逃离诸神的力量，这是不可能的事情。
　　
　　（假如说对方所说的话是正确的，是不容质疑的事实的话，那附身于南希身上的它同样也应该会受制于肉身的吧。）
　　
　　（所以，能逃得到的，没错，才不会死在这里的，这本《移魂秘法》我一定会带回家去的，为了自己的意志，不管是怎样也好，我也得要活下去，活到去这场故事的终结之地。)
　　
　　这是完全没有道理的猜想，面对已经开始脱变为诸神的存在仍然抱有这种的想法，当然是错得过分了。
　　
　　但除去了这样想之外，安琪什么也做不到，思考失败，思考悲剧，思考现实，要是做出这种的事情－－她的脚步肯定就会马上停下来的吧。
　　
　　只能跑下去，只能奔跑下去，只能不要命地跑下去。
　　
　　如此的想法已经成为了唯一的推动力，除去了向着相反的方向跑过去之外－－安琪已经什么也做不到了。
　　
　　连思考其他的事情也不可能做到了，为了把自己在逃生上的潜力完全迸出，舍弃思考是一件无比正常的事情。
　　
　　安琪并不害怕死亡，因为世界上存在比起死亡更加恐怖的事情。
　　
　　那并非是指死亡之后的极乐净土又或者地狱，更加不是指成佛之后的人生，那只是在生前就决定要完成的事情再也没有办法完成的遗憾，以及对于自身的绝望而已。
　　
　　对于安琪这种愿望比起生命更加重要的人来说，在抵达到希望的彼岸之前就死去，这样的事情比起单纯的死去更加的令人可怕。
　　
　　可怕的并非是死去，这只是因为再也没有办法把希望完成。
　　
　　想要把自己最重要的人复活，为此她所需要的就是《换魂秘法》的存在。
　　
　　她不知道如果这一次失去了机会，在未来她还有没有可能会再一次拥有这种机会。
　　
　　放弃希望的本身是比起死亡更加难以接受的事情。
　　
　　因此安琪必需要把自己手中那本魔导书，那可以复活他人生命的魔导书带回去。
　　
　　为此，她是绝对不可以死去的，这种的事情是不可以发生的。
　　
　　这已经成为了安琪唯一活下去的理由，也是唯一的动力，不管身体会受到怎样的摧残，不管之后会发生怎样残酷的事情，安琪也只能把这种愚行贯彻到底吧。
　　
　　即使是自身的心智也好，安琪也已经不再在意了。
　　
　　去到了这个时候，安琪已经不介意自己变得不再是自己了，为了重要的人的复活，就算自身被扭曲成为怪物也好，这又有什么所谓？
　　
　　所以，安琪此时的目光中已经染上了诡异的虹光，这些的虹光亦不是从周围的光辉所反射出来的光辉。
　　
　　事实上，这里亦没有这样的光辉可以出现。
　　
　　但奇怪的是安琪眼内的虹光亦越发的变得更加的亮丽，那正是来自于异次元的颜色。
　　
　　对，是来自于「异次元」的颜色。
　　
　　对于魔道学有一定理解的人，一定可以知道的－－这正是出现在与邪神存在亲密关系的证明。
　　
　　这是作为魔术师中的上位存在－－魔人而存在的异相。
　　
　　这种的异相，于此刻却又是出现在一个与魔术师无缘，只能处于人类领域的魔术使的身上。
　　
　　这到底所代表的是什么？安琪不知道，身处于永劫连自己一直在重复某种行为的愚人更加不可能会意识到这所代表的，到底会是怎样宛如噩梦般的事情。
　　
　　异次元，混沌之庭，来自于诸神的王座当中的颜色，是不净之诸神投射到物质世界与灵性世界的力量。
　　
　　拥有这种力量的魔人才是真正的魔人，这是抵达到神之领域的钥匙。
　　
　　并非是冠以魔人之名的魔术师，是真正的魔人才能拥有的存在。
　　
　　作为深海之遗子的来海来八，以不完全的犹格．索托斯而存在的寄车无限，还是身为零时之混沌的鸣神千影，还是盲目痴愚之神于人世间的化身同样也拥有这种力量。
　　
　　一般而言，拥有这种力量的魔人是真正的魔人，同时亦是作为邪神于人世间的存在而存在于此世的。
　　
　　这是一种噩梦般的存在。
　　
　　信息，无数的信息，就算用「那由多」，「不可思议」，「无量大数」来形容也绝对不过分的庞大信息。
　　
　　那甚至比起世界，比起整个宇宙的真理而言还要庞大的知识。
　　
　　如果可以粗略地运用这种知识的话，恐怕就算是想要于弹指之间银河坠落，天崩地裂也绝对是合理的事情。
　　
　　以人类的智慧，这是不可能的事情。
　　
　　而不断地涌入了这种信息的安琪，不单只是什么东西也记不下来，甚至连理智也是不断蒸发了。
　　
　　在下一瞬间，这已经是达到了被木马之卵所扭曲，变成木马之化身的时刻了。
　　
　　可是这种的变化却被某种力量所阻止了。
　　
　　那是一种没有办法观察到，就算是把整个宇宙都摧毁也没有办法被发现到的力量。
　　
　　因此正在追逐着安琪，如戏鼠之猫一样的新神＜维罗妮卡＞也没有注意到这种异常。
　　
　　于安琪的眼眸里，如星辰幻灭，又似银河堕落，又似天空分裂。
　　
　　扭曲的意志从安琪的眼眸里射出，光只是目击到这种眼神也足够产生令人死去的冲击。
　　
　　因为这绝非是存在于凡物中的眼神，那是连结了某种噩梦般的存在一样的目光。
　　
　　以有限之身慢慢地抵达到无限的领域，以人之领域向住神之领域。
　　
　　逆反了常理的事态发生，超越人智的事情正在进行。
　　
　　只要动弹手指就可以粉碎星辰，只要单纯地注视某人就可以毁去视界之内的一切。
　　
　　失去了人类的意志的同时，某种的自觉性产生了。
　　
　　于是，安琪停下了脚步。
　　
　　「不打算逃走了吗？还是说，你已经想到了可以反抗诸神的办法吗？呵呵。」
　　
　　南希的身影在安琪的后方出现，因为角度的问题而看不到安琪的正面。
　　
　　但此时的南希亦失去了自我的意志，她被新神控制了自己的身体，而目前的新神亦打算使用这具人类的身体来进行杀人的工具。
　　
　　因为，比起死于其他人的心中，难道不是死在同伴的手上才是更加令人感觉到憎恶的事吗？
　　
　　维罗妮卡这样想道，同时亦伸出了自己的手。
　　
　　看起来宛如精致的人偶般的玉手已经具有轻松杀死别人的魔力，维罗妮卡向前递进－－
　　
　　下一瞬间，难以名状的恐惧击中了维罗妮卡的心灵。
　　
　　注视到对方，理解到这种异常的维罗妮卡开始停止了行动，似乎连呼吸这种习惯性的行为也在不知不觉之间停下来了。
　　
　　于维罗妮卡的眼前，那种噩梦般的事情完全没有隐藏地显现出来。
　　
　　「这是……」
　　
　　在安琪转身的时候，眼眸已经变成了一种紫黑色的水晶一样的东西，看起来就犹如是某种固态化的波纹，而取代了瞳孔的，那是一道宛如幻彩般的光辉。
　　
　　无比鲜艳，炫目得令人感觉到不适的光芒。
　　
　　在那诡异的颜色当中，维罗妮卡注意到一件事－－
　　
　　（那…那似乎并非是弃天神的力量…这是，超越了诸神的力量。）
　　
　　这一种的想法并不能说是错误，在他们身上出现的邪神因子亦并非是存在于弃天神的身体之内，那是来自于真真正正，来自于旧日支配者的能力。
　　
　　而一直也只是生活在这个世界的当中，当然没有办法理解到魔人所拥有的力量是什么一回事。
　　
　　这一种来自于多元宇宙中，以无限为存在的邪神所司掌的力量，对于这个世界的神来说，自然是超越了诸神的力量。
　　
　　抵达到无限的领域，邪神之力的存在自然亦是无限的。
　　
　　而关键就只是身为有限者的人类可以使用多少而已。
　　
　　但不管能使用多少，于其他的存在可以感应到的－－这当然是不可能会有任何分别的。
　　
　　维罗妮卡意识到情况的变化之后，她就果断地后退了。
　　
　　然而，安琪并不打算放过她。
　　
　　安琪发出了犹如野兽一样的咆哮，然后向着对方挥动了右臂。
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　维罗妮卡被安琪所荡起的拳风所击中，整个人就像是被大锤砸了一记一样的弹开了，而安琪则是向前踏步，在维罗妮卡的面前又砸了一拳。
　　
　　这是没有任何像是诸神之战的战斗，一方只能不断的逃跑但却被一拳又一拳的砸中，另一方则是像是野兽一样无序地进行攻击，完全没有一点像是堪比神明者的美丽。
　　
　　当然，这亦都是事实，一个失去了理性的人类会变成这样的样子也不是什么值得奇怪的事。
　　
　　但相反新神的反应就非常微妙了，明明是诸神的一员，代表着现代概念而变化出来的神明，却像是完全没有任何的神威一样被击败，被退治，被那个幼女以一拳比一拳沉重的拳头砸在身上。
　　
　　虽然她的身体只是借来的，但安琪也似乎没有任何留手。
　　
　　沉重的拳头使得南希的身体像是要解体一样的震动，双脚也像是因为受到重伤一样的倒地，但维罗妮卡仍然因为神力的关系而可以在地上飞行。
　　
　　但是和仿佛变化为魔物一样的安琪相比，维罗妮卡的表现却真的是太差劲了。
　　
　　不管是使用魔术也好，还是使用拳脚功夫也好，那都像是被人看穿了一下，在使用之前就被人用反咒又或者是特别的技巧轻松所破去，人类的身体也带不来强大的力量，即使是面对一个幼女也好，被异神所击伤的身体也难以带来任何的帮助。
　　
　　而更重要的问题是，新神和安琪的战斗似乎只是更加击发出那些邪神因子的活动，维罗妮卡甚至意识到她的身体上似乎有什么诡异的力量在活动着，在复苏着。
　　
　　于是，一个虚影在南希的身后出现，然后以拳头向安琪挥动。
　　
　　虽然只是一个虚影，但攻击却是不折不扣的真实，产生出来强大的力量即使是直接引起地震也并非是不可能的。
　　
　　这是毫无疑问的暴力，以人类的身体并没有可能挥动出来的拳力被随意地使用。
　　
　　新神即使是使用人类的身体也是拥有神异的，虽然她不是魔术师，也不是密武者，但是能动用属于自身部分的力量也是可能的，即使这里是不存在任何与其相关崇拜的「过去」
　　
　　安琪又像是完全没有在意，又或者是她的理性已经是不足够令到她判断出眼前的拳力到底是什么一回事吧。
　　
　　但是脑海内的知识却又是告诉了她应该怎样做，即使是已经丧失了理性，但是身体却又是做出了无比合理的举动。
　　
　　因此，在对方的虚影挥动拳头的那一刻，安琪就架起了一个无比诡异的姿势，那甚至连人怀疑这真的不会折断自己的筋骨吗的动作。
　　
　　但随着架势的完成，一道强烈的「气」从安琪的身上爆发出来，这正是密武的技法，在这个不存在把武术这一种除去了用来表演一下就完全没有任何用处的技术进化到足以抵达超人领域的功夫。
　　
　　在这惊人的「气」所带动之外，安琪即使是毫无章法挥拳亦可以产生出无比的破坏力，以及是极致的速度。
　　
　　不过安琪并没有这样做，那并非是没有任何章法的拳击，那是把自身所有的「气」所合而为一，犹如大蛇般撕咬的一击。
　　
　　强烈的爆风在这一刻猛地射出，就像是一枚手雷在这里被引爆了一样，而安琪的手掌亦是已经消失不见。
　　
　　这并非是魔术又或者是别的神秘力量，但是因为速度太快的关系所以完全看不到而已。
　　
　　与那仿佛拥有庞大之力的虚影相对，击发出超凡想象之力的撞击－－
　　
　　本来，应该是这样才对。
　　
　　在这两道仿佛在毁天灭地一样的力量轰击之时，这两道近乎是暴走了一样的力量就消失了，那就像是被解体的泥泞一样简单的被消除了一样。
　　
　　在这两道攻击的相对之前，一个可爱的身影在这里出现了。
　　
　　「好了，好了，这样就应该足够了吧，你们。」
　　
　　突然之间出现的少女就像是和和气气般的说道，但突然之间似乎是注意到什么一样，她露出了笑容。
　　
　　「呵呵，原来是你们啊，等了很久啊，两位神孽大人。嘿嘿，还附带了一个新神的灵魂吗？这也没有关系了，反正在旧日支配者的法力之下，就算是诸神的灵魂亦只会融化得什么也不剩下吧。」
　　
　　「不过……这种力量是魔人吗？不，看起来有些不像，但又似是而非，嗯……大概是邪神之力和弃天神的力量结合而产生的变化吧。」
　　
　　「可惜了……这种被邪神的力量所吞噬了意志一样的表现，可不能成为同伴啊。」
166 疯狂之书 59
宛风暴被平息了，从两道强大的攻击面前出现的少女拥有强大的力量。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA
　　
　　那宛如黄金的少女凝视着两人，但是不管是被旧日支配者的神力所掌控了心神的魔人少女，还是使用人类的外壳而御使诸神之力的新神也好，都似乎并没有想要停下来的意思。
　　
　　两人都无视了出现于此的少女，无数的力量在虚空互相交锋。
　　
　　宛如噩梦一种的力量完全没有受到制约，属于诸神的力量完全没有隐藏地于此世具现出来。
　　
　　但是与维罗妮卡不同，安琪所使用的神力越发地强大了。
　　
　　正确而言，本来应该属于无限的力量只是发挥到这个水准本来就是一件很值得疑问的事情。
　　
　　来自于邪神的智慧不断被安琪所吸引，这亦反映在安琪的神力中。
　　
　　这不断地变强，向住神之领域变得的力量正是作为邪神的智慧与人类的灵魂所融合的证明。
　　
　　在一秒之间，两人已经交手了超过六万次了，维罗妮卡很快就陷入到下风。
　　
　　本来强大，宛如黄金一种闪耀而不朽的神力开始出现了崩溃的痕迹。
　　
　　完美的身体上也是出现了裂纹，纤细而细小的裂纹。
　　
　　尽管是很淡，很淡，以肉眼没有办法看得清楚的裂纹，但这却又是确实存在的。
　　
　　以人类的身体以使用诸神的力量，这种的事情本来理应是不可能的。
　　
　　即使拥有神的灵魂所作为控制中心，在使用超越界限的力量也是不可能什么事也没有的。
　　
　　再是这样下去的话，南希的身体大概就会在八十万次神力使用之后就粉碎的吧。
　　
　　不过恐怕也没有去到身体粉碎之前，安琪的神力就已经完全超越了新神＜维罗妮卡＞，拥有轻松展压自己的力量吧。
　　
　　维罗妮卡知道目前的安琪需要已经拥有这种的力量，但是却没有把它发挥出来的“智慧”，再是这样的话……只要在瞬间引发出超越对方的力量就可以了。
　　
　　把接下来可以使用的“八十万次”神力累积在这一击当中，以绝对的力量来超越对方，在对方发挥出超越神之力之前打败对方。
　　
　　这是唯一的生机，维罗妮卡如此地确信。
　　
　　南希身上的裂纹已经去到了常人的双眼都可以看到的地步了，神力的光辉也是越发地闪耀，比起太阳的余光还要来得美丽的颜色，来自于诸神的力量正式出现。
　　
　　维罗妮卡以神之意志控制近乎无尽的神力，如银河粉碎，又如苍穹坠落，以双目为媒介，下一刻那仿佛可以直接斩断“世界树”的一击化为了神剑，从视线中射出。
　　
　　“我说，你们是不是把我当成是不存在的？”
　　
　　安琪和维罗妮卡两人都完全没有理会到少女的存在，神力跟踪她们的心意而出击。
　　
　　这一下子就直接发挥出超越了极限的一击了。
　　
　　少女只是单纯地伸出了指尖，以超越了光的速度出现在两人的神力交战的战场中。
　　
　　一击以一根手指阻碍，皮肤晶莹的玉手轻松地挡下了两人的神力。
　　
　　从维罗妮卡里释放出来的神剑连少女的指甲也没有弄花，在触碰到对方的玉体瞬间就幻灭了。
　　
　　安琪的神力宛如流星粉碎一样引发出庞大的动力，又如灭日之箭一样射出，拥有和神话里描述的力量一样，这是轻松可以弑杀新神的力量。
　　
　　但是同样也没有办法伤害到少女，只是单纯地弹了一下手指，两人的攻击直接被消除了。
　　
　　不过，这并非是类似那种单纯的能力消除之类的能力，而是直接以逆反的力量打出相应的波纹，以完全相同的力量抵消两人的攻击。
　　
　　“足够了吧，如果只是发泄的话去到了这个地步也是已经足够了吧”。
　　
　　宛如黄金般的少女如此说着，同时向着两人挥手以手刀攻击。
　　
　　不管是维罗妮卡这样的新神，还是正在向着绝对无限而进发的安琪马上就倒下了。
　　
　　如从云端之上不可揣摩的神明被打入凡尘一样。
　　
　　少女并非是“神明”，当然也不可能会是类似是“旧日支配者”之类的存在，更加也不是“外界之神”的化身之类的东西。
　　
　　那只是一个纯粹的魔人而已。
　　
　　初步理解到少女所存在的位格并非是自己这般的“新神”可以相比，维罗妮卡压制了自己的力量，注视少女的身影。
　　
　　不知道为什么，维罗妮卡就是觉得少女的身影很熟悉。
　　
　　这就像是她曾经在时间的尽头里看到的身影。。
　　
　　无比的相似，无比的熟悉，在下一刻，维罗妮卡就如此地肯定了自己所看到的存在，同时亦是念出来了。
　　
　　“你是……‘冥冥之中’，‘命运’，‘金色木马’？”
　　
　　维罗妮卡认出了对方的存在，这应该就是支配这个世界的木马之一。
　　
　　超越神明之怪物吧。
　　
　　但是与维罗妮卡的想象有些不同，少女只是单纯地摇一摇头。
　　
　　“‘木马’吗？这种的说法我可是完全没有听说啊。”
　　
　　少女疑惑地望向维罗妮卡，似乎是正在疑惑为什么对方会说出这样的话。
　　
　　“《克苏鲁神话》中可没有这样的设定啊，我可真是不知道这是什么回事。”
　　
　　不过，当少女仔细地想了一想之后，才露出了恍然大悟的表情。
　　
　　“嗯……‘金色木马’吗？这应该是在某一次的我所担任的角色吧，不过我可以肯定告诉你－－真正的木马可是从来也没有支配这个世界啊，因为从一开始，那就是我。不过这应该是从某一次的永劫开始的时候才发生的事吧。”
　　
　　“不过，这种的事情怎样也好了，因为这一次都去到了永劫的最后一次了，这场永劫已经不再是永恒了。即将完结的‘永劫’也不应该再称之为永劫吧。”
　　
　　少女一边说着，同时失去了理性的安琪也如同野兽一样挥动自己的神力，向着少女攻击。
　　
　　但是不管是怎样强大的力量，在去到少女的面前就已经消失了，这连对方本能释放出来的力场都不足够破灭。
　　
　　少女转身一看，再也没有在意维罗妮卡了。
　　
　　曾经的在意大概也不过就只是因为知道永劫快要走到尽头，心情比较好才会对这种新神有反应吧。
　　
　　不过，去到了这个地步也已经是足够了，再也不值得少女在投下一丝的关注。
　　
　　“那么，到你了，安琪。”
　　
　　少女呼唤安琪，但是被邪神的神力所迷惑的安琪也不可能会回应对方。
　　
　　对此，少女的行为是非常直接的，她一拳抽中了安琪的腹部，然后又像是对方布偶一样以双足践踏。
　　
　　施加上神力的肢体拥有庞大的力量，被这种的力量所对待的安琪尽然能依靠神力进行再生，但是疼痛却也没有办法消除。
　　
　　最后，少女以脚尖直接踼过去了，庞大的神力瞬间爆发，把安琪的身影推得很后的地方。
　　
　　“这下子醒来了吧，要是这样都醒不起的话，这种欠缺意志的人可不能作为同类啊。”
　　
　　少女的双手上举起了光球，蕴含无数的星辰粉碎才能达到的力量。
　　
　　她似乎想要把这种光球打在安琪的身上一样。
　　
　　“你……你是什么人啊，这个外表，这个体型，这道声音，你是‘金色木马’？为什么从开场不久就失去了联系的你会出现在这里？为什么会以敌人的身份出现在这里？”
　　
　　安琪一下子提出了很多问题，听到了之后的少女用手指挠头。
　　
　　“一下子问了这么多问题，你到底想要我回答那一个？“
　　
　　少女似乎正在苦恼，而回复了理智的安琪也没有在动用自己的神力。
　　
　　正确而言，是脱离了“那个状态”的安琪根本就没有办法再使用那种力量了。
　　
　　她已经忘记了来自于邪神的智慧，更加没有那种知识量。
　　
　　对于安琪而言，那已经变成了单纯的－－存在于身体当中，但却没有办法使用的力量。
　　
　　被少女所制压的安琪，自然不可能会有突破的方法了。
　　
　　“问题的话，一个一个来解答吧”
　　
　　少女甜甜一笑，安琪都感觉到自己的脸蛋开始发红了起来。
　　
　　明明同为女性，但是少女所拥有的魅力仍然对于自己是有用的。
　　
　　“首先，自我介绍一下吧，我是艾美．华格斯特，是‘乌波．撒斯拉’的魔人。”
　　
　　“乌波……乌波．撒斯拉？”
　　
　　安琪疑惑道，对于这位邪神的名字，她并没有哪怕是一点的认识。
　　
　　“嗯，反正这也是能用人类的声带发出来，最为接近的发音了。”
　　
　　“不过，这其实也不是什么重要的事情来的，就算你不知道那是什么来的，对于事情的全部也没有任何影响的。”
　　
　　“也就是说，你打算告诉我真相吗？直接这样进入解密篇真的好吗？”
　　
　　“解密？谁会说这些的事情？毕竟我自身也不是很清楚到底发生了怎样的事情啊，告诉你吗？哈哈，我还想来人告诉我啊，笨蛋。”
　　
　　似乎是在永劫呆得太久，艾美的情绪非常不平静，又或者说对于不属于同类的人，艾美的反应一直都是欠缺了忍耐的。
　　
　　因为她是‘魔人’而并非是人类，对于她来说，人类一直也不能算得上是同类。
　　
　　正如没有人会对于一些食物，树木去谈感情一样，艾美同样也是如此。
　　
　　能在两人的面前说了这么多话，对于艾美来说也能说得上是一种进步了。
　　
　　嗯，是非常庞大的进步，是用言语进行对话而不是直接让两人看到邪神的本相。
　　
　　“如果接下来的是顺利的话，你的希望，你的愿望肯定都可以实现到的吧。”
　　
　　“你……你到底知道了什么？”
　　
　　“差不多是全部吧，不过，你们对于这里真的是一点感觉也没有吗？你们在这里生活的时间，应该比起你们所记得的人生还要长久的时间吧。”
　　
　　艾美说出了这种意义不明的话。
　　
　　“别在意，别在意，我也只是有些兴奋而已，被困在这个宇宙如此慢长的时间，突然之间被告诉可以离开了，不管是谁的反应都会有些不对劲的吧。”
　　
　　“你到底在说什么啊！”
　　
　　安琪咆哮道，她想要从艾美的嘴里知道真相，而不是在听对方在说这种意义不明的事情。
　　
　　而令到她觉得奇怪的是－－为什么同样被制约了，但是维罗妮卡却又是什么话都没有说。
　　
　　当安琪把视线看过去的时候，才发现到这里已经不再是希望学院了，甚至－－这已经不再是地球了。
　　
　　要是说理由的话，大地已经不见了，向下一望竟然可以看到地球，向上望却又是能看到整个被抽离了的太阳。
　　
　　奇怪的是，明明直视太阳的本身，但安琪的双眼连一些疼痛的感觉也没有，刺目的光辉也似乎并没有想象之中这么巨大的威力。
　　
　　“这是当然的，不管怎样说也好，你的身体都是被邪神的力量所改造了，就算是把你抛到去太阳的中心，恐怕你也只会感觉到对应的疼痛而已，但是却是绝对不会死去的，因为你的身体可是被植入了邪神因子的，而目前－－这也是去到了成熟的时候了。”
　　
　　“邪神……邪神因子？”
　　
　　“对，是邪神因子，有听过‘伽达蒙’吗？”
　　
　　“完全没有，这又是什么东西啊。”
　　
　　“具体那到底是什么，我就不说了，你大概可以这样理解吧－－那是从邪神提供的因子里孕育出来的神。”
　　
　　“神？“
　　
　　“对，就是神，你所想象当中，超越了世界，抵达到无限的神，就算是不合乎常理，不合乎于客观现象的东西都可以随意引发出来，与世界相悖的神啊。”
　　
　　艾美肯定了对方的想法。
　　
　　“而你，就是这样‘神’啊。这是将来的事情”
　　
　　“在超过了五十万年的时光里，邪神的因子亦是开始接近到出生的时候了，邪神的力量，邪神的存在，名为‘神’的存在，很快就会从你的体内诞生”
　　
　　“这就是所谓的‘第一希望’，尽管我根本就不知道那是什么意思，但这毕竟也是朋友拜托的，就算是不明白，也就只能这样做吧。”
　　
　　艾美笑嘻嘻地解释，杏大的双眼都眯成了月牙状，看起来非常可爱。
　　
　　但是此时的安琪已经没有去欣赏这一份完美的余地了。
　　
　　心脏跳动得很快，宛如是创造的太鼓一样被打响了一样。
　　
　　清明的意识在安琪的精神里不断地浮现，使她变得更加的理智而且充满智慧。
　　
　　但是－－这绝非是属于安琪的东西。
　　
　　身体的血液在奔流，如水银一样沉重，又如闪电一样快速。
　　
　　自己的身体没有因此而被撕成碎片更加是奇迹中的奇迹了。
　　
　　安琪如此地想道，看着艾美的笑意当中，安琪感觉到自己越来越清明。
　　
　　清明得不再像是自己了。
　　
　　宛如蛋壳碎裂般的声音。
　　
　　又似是某种生物出生的声音。
　　
　　又好像是天灾的呼声。
　　
　　没有办法理解，没有办法知晓，没有办法知道这道声音的本貌是什么一回事。
　　
　　血液变得很炽热，比起岩浆更加炽热，庞大的热力似乎是想要令到自己的身体都融化一样，难以忍受，难以理解。
　　
　　晶莹的皮肤都得更枯燥了，水分似乎被蒸发了，无数的裂纹诞生，在裂纹中诞生了更大的龟裂。
　　
　　人类的外壳就像是某种怪物的蛋壳一样，去到了这个时候，正是去到了脱变的时候了。
　　
　　骨骼正在融化，正在裂开，取代原有的物质，某种新的物质正在产生。
　　
　　作为人类的皮肤变得粉碎，如同尘埃一样随风而去。
　　
　　某种鲜艳得炫目，令人反胃的光线取代了皮肤。
　　
　　一个又一个闪耀的泡沫取代了内脏，从体内慢慢地浮现到体外。
　　
　　从泡沫的内部闪耀出更加炫目的光彩。
　　
　　宛如人类般的外壳已经烟消云散了，那已经变成了由无数散发出鲜艳光辉的泡沫所聚合而成的物质一样。
　　
　　名为安琪的存在消失了，曾经珍而重之地握在手中的魔导书已经离开了她，聚落到宇宙的某处了。
　　
　　无数光辉的泡沬集合之物说话了。
　　
　　那宛如咆哮般的乐章一样，没有办法以人类的声带，没有办法以凡世的物质发出来的声音所组成的语言拥有使得万物都启蒙的法力。
　　
　　光只是倾听这个存在的声音，都可以令到单细胞生物变成拥有诸神的智慧的神代魔术师。
　　
　　“这是众妙之门，真理之门，根源之涡，万物之归一者－－”
　　
　　“犹格．索托斯啊！”
　　
　　艾美宛如歌颂般的说出了这个伟大存在的名字。
　　
　　尽管知道这不过就只是以那位的因子孕育出来的‘神’，并非是那位伟大者的本身。
　　
　　但是，光只是目击到这种美妙的存在，就已经令到艾美整个人都沉伦了。
　　
　　犹格．索托斯，即使只是用它的因子来创造出来的伪物之神，也比起弃天神之流的存在来得更加伟大。
　　
　　这是和“伽达蒙”这样的“神”相提并论的存在。
　　
　　欢笑着，在本来不应该存在声音的宇宙当中传来了艾美的笑声欢语。
　　
　　在幼小的诸神的身上，似乎孕育出新的无限。
　　
　　无限的万分之一亦是无限，从诸神孕育出来的诸神亦是诸神。
　　
　　“这就是神啊，即使和混沌之庭的存在相比是无力的，但是却也是抵达到无限的‘神’啊，哈哈哈，能看到这种存在，就已经是不虚此行了。”
　　
　　“真正的神之领域，和真正的犹格．索托斯相比，这只是外表相似，并且拥有相似的权能，但是毫无疑问，这正是‘神’，一个真真正正的旧日支配者啊”
　　
　　“和其生父相似，处于旧日支配者位格似乎并非是什么意外的事情。”
　　
　　“但不过就只是区区五十万年的时间就可以创造出这种神吗？这真的是可行的吗？为什么已经看到了如此确切的证明，我却完全没有办法相信呢？”
　　
　　“这太没有实感了，完全没有实感可言。”
　　
　　艾美疑惑地看着“神”的身影，不确定地说道。
　　
　　无疑，这正是一个旧日支配者的本体，一个真正的神，从外界之神“犹格．索托斯”中降生的神。
　　
　　艾美并非是无限的存在，但是她的力量却是属于无限的存在。
　　
　　因此在力量上，魔人也好，邪神也都好应该是对应的，唯一不同的就是推动这种力量的意识。
　　
　　简单而言－－就是无限的意志。
　　
　　艾美看出了，这个“神”的意志不断成长，但是仍然也只是有限数。
　　
　　但是她并不会否认，对方的身体，对方的法力，都是合格的“邪神”。
　　
　　身为魔人的艾美是不可能会看错的。
　　
　　“不过……没有无限的意志，这种‘神’真的是有意思吗？”
　　
　　在兴奋过去，艾美就只是剩下了怀疑，她开始怀疑这种空有“邪神”位格的怪物真的是希望的所在吗？
　　
　　对于魔人而言，只要拥有无限的意志，不管是谁都可以成为真正的邪神，同时拥有无限的力量以及无限的意志的神。
　　
　　艾美承认，这种“神”的确是在成长，比起魔人更加成长的速度更加快。
　　
　　但是－－这种“真神”对于洛芙而言，真的是有意义的吗？
　　
　　……
　　
　　另外一个的永劫当中。
　　
　　“我……我到底是谁？”
　　
　　“我是憎恶之天，我是巴柏寇克，我是万有的图书馆。”
　　
　　“不，我是爱莉雅．德比……”
　　
　　“不，你是沃特雷，你是毕特，你是犹格．索托斯的神孽，你是达贡的巫女，你是诸神的代行者。”
　　
　　“我是人类。”
　　
　　“我是怪物”
　　
　　两种矛盾的想法正在爱莉雅的意识里出现。
　　
　　两道巨大的意志在撞击，两者的撞击之间无数的宇宙生灭。
　　
　　“万物归一者”－－犹格．索托斯，“沉睡之神”－－克苏鲁。
　　
　　两者的分裂出来的一丝意志在这里互相撞击。
　　
　　虽然只是处于有限的领域，从力量上不如之前所出现的“神”，但是在意志上这却是比起初生之神更加强大，更加接近无限的存在。
　　
　　比起正在成长的初生之神，这种的意志可以足足达到初生之神成长了九十亿年的地步。
　　
　　成长到无限需要有无限的时间，但是无限正是永远不会有终结之日的存在。
　　
　　因此，不管等待多久，无限的日子还是不会来到的。
　　
　　如果想要靠此来对抗真正的邪神，这是不可能的事情。
　　
　　但是，目前似乎是出现了希望了。
　　
　　于爱莉雅体内的两道意志在撞击之间开始结合，与混沌之庭的某种存在连结，以有限之身融入到无限东中。
　　
　　这即为无限之域，不再是单纯两道意志的结合，而是以其为钥匙，成为无限者的一部分。
　　
　　即代表了无限者的自身。
　　
　　“不，我……余是，千眼之魔（混合之神）克苏恩”
167 疯狂之书 60

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　整个宇宙什么也不存在，没有星辰，没有星光，没有大地，没有苍穹。
　　似乎是一个完全没有完成的世界一般。
　　但是在很久之前，这个世界是完全的。
　　苍穹之上有无数的星辰，大地亦如无尽一样地延伸。
　　过去与未来变成了一个重叠的圆环，这本应是一个没有办法走出去，无限的迷宫。
　　但是于现在，过去是什么都没有，未来亦是什么也没有。
　　在这个如废墟般的宇宙当中，唯有一个的存在。
　　这个宇宙难以用言语去描述出来，就算是用尽了人类的言语也不足够说明它的万一。
　　但如果只是粗略地形容的话，这就不是什么困难的事情，甚至很简单就能简略地描绘出来。
　　它的手如宛如章鱼的肢体一样，末端是一个像是水晶球一样的圆状物。
　　如同紫水晶一样的圆球里，就像是空间被撕裂了一样地露出了一个个如兽瞳一样的瞳眼。
　　怪物的躯体都很平均地满布了这些诡异的眼球，看起来就和苍穹上的群星一样繁密。
　　顶部是宛如白骨般的尖形，很多，很密集，就和森林里的树林一样，光只是用眼睛看很难说得出数量到底有多少。
　　这只的怪物似乎和陨石一样停止了活动，慢无目的地飘流。
　　“千眼之魔”克苏恩，这是怪物的名字。
　　并非是诸神，但却又是诸神的一部分，并非是分裂出来，而是与诸神同在。
　　从位格来看，这正是真正的“神”，从实力来看，这亦和真正的“神”并没有分别。
　　不管是意识，身体还是法力，这都是真正的“神”，是“神”的末端。
　　“＄＃％∧＃＆＃＄”
　　它的说出来的话并非是任何的生物可以听得懂的，以神秘玄奥的器官所发出来的声音就如“大道之音”一样，玄奥非凡，难以解读。
　　但光只是一听，就像是蕴含无尽的哲理一样，妙不可言。
　　突然之间，似乎有什么闪光出现，划过了星河，抵达到这个世界。
　　裂开了，某种东西裂开了。
　　宛如感受到某种召唤一样，怪物突然之间疯狂地蠕动，比起光线还要快速。
　　似乎感受到怪物的情绪一样，世界都失控地出现了龟裂，一道又一道通往未知的裂缝出现。
　　怪物似乎完全没有思考地就走进到去裂缝之内，转眼间就从这个宇宙中消失不见。
　　……
　　“好像……好像有什么东西发生了一样”
　　艾美．华格斯特感觉到似乎有某种东西来了，但又好像是什么也感觉不到。
　　由于实在是完全发现不到异常的存在，于转眼之间，艾美就把这种的苦恼都忘记了。
　　她再一次望向自己身前的东西－－名为南希的少女。
　　不过暂时应该称之为新神＜维罗妮卡＞吧。
　　神明的灵魂在体内的邪神因子当中，似乎打开了某种的通道一样。
　　艾美看到了，对方的意志似乎是不断地融入到某个伟大的存在一样。
　　去到了这个时候，她才明白到这到底为什么会被称之为“希望”。
　　如果说安琪所代表的，是神的法力以及容器的话，那么……在艾美面前的东西所代表的就应该是神的意识了。
　　“哇……竟然把自己的意识都融入到邪神里吗？对于无限的邪神来说，这的确是什么事也不算，但对于你来说，这应该是把自己的念头都炼没了吧。”
　　“不过，要是这样还可以维持自己的话，至少也能说得上是无限的京分之一，万分之一……反正答案同样也是无限吧，这样的话－－确实是一个能挥发出神的身体以及法力的意志。”
　　“但是，这样的事情真的是可能会发生吗？真的是可能会这么顺利吗？这可是历史当中也没有人可以做到的事情啊，去到最终，被邪神所吞噬而变成了从邪神分离出来的有限意识，这应该是最终的结论，想要和邪神同在，这样的事情当然是不可能会发生的。”
　　“当然，如果在常识内的情况应该会是这样”
　　忽然之间，洛芙的声音传到去艾美的耳朵里，当艾美注意到的时候，洛芙就已经带同了魔导书来到这里了。
　　“艾美，你所想的是没有错的，假如在正常的情况之下，最终这些的‘无限’都会坠落到有限才对，安琪也是因为舍弃了自我的意志，才能完全没有压力被转化为‘无限’，但是拥有无限之力，对于你我而言也是很基本的事情。”
　　“这是每一个真正的魔人都有的特质，拥有无限但是自身却不是无限，用有限的意识来控制无限，这当然也只会得出‘有限’的结果。”
　　洛芙很快就说出了艾美的担心了。
　　“不过，这也只是在常识中的事而已。”
　　说出了这话，洛芙取出了魔导书。
　　“阿撒……阿撒托斯之书？”
　　艾美看到了，注视到了，洛芙手中的魔导书，并非是她想象当中的《克苏鲁神话》。
　　“为什么……为什么会是这一本书？有什么东西搞错了吗？”
　　这并合乎于洛芙之前所说的话，艾美急躁而且冲动地发问。
　　但被洛芙的视线在注目之下，即使是拥有无限的法力，艾美仍然没有办法反抗对方。
　　对方的意志比起自己更加强大，而司掌全能之力的洛芙所拥有的力量本来就不单只是有限与无限来形容，那是反逻辑的力量。
　　不管是力量的位格还是意志的强大，洛芙都比起自己更加强大。
　　艾美如此地得知道结果，因此艾美并没有打算用自己的神力来对抗。
　　“嗯，确实有一些东西是出现了误差，预定的‘天之书’并没有诞生降生，得到的也不过也就只是半调子的魔导书而已，作为召唤并且控制鬼械神的魔导书，这是合格的，但如果是和诸神敌对，这也不过就只是连玩具也不如的东西。”
　　“连无限的力量也没有，只是处于有限数，就算能一瞬间摧毁不可思议个宇宙的力量也是没有意义的。”
　　洛芙带着遗憾地说出了结论。
　　“所以，也就只能用这本来代替的吧，作为未来世界十三恐怖之一的《阿撒托斯之书》，它的确是拥有可以代替预定计划的作用的，不过还是欠缺了什么。”
　　“那就是－－一个魔人啊，没有一个完整的魔人作为控制器以及中枢纽的话，这是不行的”
　　洛芙说到这里的时候，艾美可爱的小脸都已经变得发白了。
　　显然，艾美以为洛芙所需要找的魔人，就是自己了。
　　洛芙的双眼仍然没有任何感情，冰冷的双眸似乎可以轻松刺穿艾美的身体。
　　艾美此时也没有想要笑的动力，本来一直挂在脸上的笑颜都已经退去了。
　　“当然，我所说的魔人也并非是你。”
　　洛芙看到了艾美的担心，马上就说出了答案，这使得艾美松了一口气。
　　洛芙一步一步地前行，很快就走到去艾美的身边。
　　一天，两天，三天……
　　时空宛如停止了一样。
　　在下一瞬间，洛芙吻上了艾美的双唇。
　　庞大的魔力释放，神力的光辉在宇宙之间四散。
　　《阿撒托斯之书》上的神力又开始增殖。
　　“来吧，来吧，神明啊，神明啊，注目到吗？注视到吗？”
　　“就在这里啊，过来吧，神明啊！”
　　“傲慢的神，随意地玩弄众生的邪神啊－－”
　　“太初的全能永生之主，塔维尔．亚特．乌姆尔！”
　　洛芙的脸上露出了愤怒的表情，但她也知道这是没有意义的行为，只是露出了数秒的时间之后就平息了。
　　平服了心情之后，艾美用小手轻轻地揉了一揉她的胸口。
　　“你没事吧……刚才……”
　　“什么事也没有，感谢关心。”
　　洛芙冷淡地回应，但是双手的抖动却说明了内心的不平静。
　　“接下来之后，可不要有任何留手啊，艾美，就算是对着我也好，都要抱着杀人我的目的而行动啊。”
　　“为什么这么突然？”
　　艾美带有疑惑的反驳并没有被洛芙所接纳，她只是再一次问道。
　　“你这是愿意，还是否定？”
　　“我……我我……”
　　艾美仍然没有办法说出答案，大脑也好像是短路了一样。
　　“再过多不久之后，我就不再是我了，要是你不肯的话，那么……就去死吧。”
　　冷酷的话说出口，洛芙马上就推开了艾美。
　　下一刻，光芒四射，每一道就的光芒都有轻松地摧毁太阳系的神力。
　　南希的那个方向，意识与邪神相合，某种噩梦一样的东西正在降临。
　　“无限的意识，无限的身体以及无限的神力，三者之间就构成了无限的邪神”
　　“不管邪神万分之一还是亿分之一，在能力上也是不会有分别的，因为无限的亿分之一是无限，百分之一是无限，京分之一亦是无限，所有都是归于一体，无限自生。”
　　“这种的存在，正是邪神的存在。”
　　洛芙一边说道，宛如噩梦一样的物质开始充斥这个空间。
　　“我的话有错吗？塔维尔．亚特．乌姆尔！”
　　过去了一会儿之后，洛芙的声音才开始出现。
　　“嗯，基本上都是正确的啊，小芙。”
　　但是说话的人已经再不是这个身体里的主人，而是来自于苏夏的邪神，太初的全能永生之主，太古永生者－－塔维尔．亚特．乌姆尔。
　　“既然知道了，为什么还要这样做？你应该知道的，死亡亦好，生存也好，对于‘神’来说是没有分别的，有分别的人是你们人类，众生啊。”
　　洛芙……塔维尔幽幽地说道。
　　她的眼眸似乎可以看到时光的尽头，她所理解的似乎是全部。
　　宛如全知全能之神，塔维尔随意地站立，但看起来却和整个宇宙的中心并没有任何分别。
　　此身即为无限，意志即为无限，身体亦是无限。
　　绝对的无限之神，这正是真正的旧日支配者，是神之领域的基本。
　　“无聊，无趣，就不过只是从‘我’的当中分裂出亿分之一，击败这样我‘我’真的有意思吗？就算只有本体的亿分之一神力，我亦是和本体是一样拥有‘无限’的力量啊。”
　　看着艾美的身影，看着安琪所化身的邪神，看着与邪神相融的维罗妮卡，塔维尔发出了嘲笑。
　　《阿撒托斯之书》的书页有灵性地翻动，强大的神力似乎是想要拒绝塔维尔一样不断释放出来。
　　但是塔维尔的小手完全没有因此而扭曲，甚至是移动半分。
　　和“神”的神力相比，阿撒托斯之书的力量完全就只能用弱小来形容。
　　“为什么要挣扎？这是没有意义。”
　　塔尔维歪一歪头，露出了呆呆的表情。
　　“既然这般想要反抗的话，那么就消失吧。”
　　幽蓝的火焰燃起，《阿撒托斯之书》并没有忍受多久就变成了飞灰。
　　一个魔人的分身完全没有反抗力就消失。
　　“艾美，艾美．华格斯特，是这个名字没有错吧。”
　　“是！”
　　艾美只是听到了塔维尔的问话，就感觉到心中一道寒意笼罩全身。
　　她的神力全然爆发，一下子就全力出手，神力化剑，如流星坠落般直刺。
　　塔维尔连反击也没有，就让对方的神剑刺中身体。
　　神剑断裂，塔维尔的身体丝毫不损。
　　随意一弹，艾美的身体就直接被炸开了三分二。
　　血肉横飞，如血色的疾风一样吹散。
　　“下意识的反应吗？嗯……原来如此，是她施加的心理暗示吗？让你这样的魔人来送死？这可真是搞笑啊。”
　　塔维尔嘲笑道，身为诸神的一员，她的身上似乎并没有找到神明应有的感情，反而就和普通的人类没有分别。
　　“那么，把本来没有说完的话也说出来吧－－有兴趣来到苏夏吗？”
　　完全没有把自己刚才随意一击放在心上，塔维尔提出了邀请，但是这会有人答理才有鬼。
　　不过塔维尔的那一击，就似乎是推动了某个机关一样。
　　化身为邪神的安琪突然之间动了，宛如群星般的泡沫聚合物以庞大的质量进行攻击。
　　而正在与邪神融合的南希亦和安琪融合在一起，于下一个瞬间，出现在塔维尔面前的就已经是一个“神”了。
　　一个可以和塔维尔对抗的“神”，一个旧日支配者。
　　两者都是抵达到神之领域，拥有的力量都是无限的。
　　无限的力量互相撞击，世界连一秒的时间也没有坚持就被毁去了。
　　但是在毁去的瞬间，一个新的世界又诞生了，再一次把两柱神也关进去了。
　　世界不断地产生，世界封印世界，世界又封印世界。
　　宇宙与宇宙之间不断重合，变成了一个不断增生的盒子，两柱神明都被封印于当中。
　　塔维尔看了一看之后笑了起来。
　　“啊，这是模拟光之多面体吗？不过到底是怎样的自信才会令到你认为－－神明就只是空有力量的怪物？”
　　看着变成了邪神的安琪，塔维尔随意地握拳，然后挥动了拳头。
　　与安琪的身影撞击之时，不分胜负，但是光只是余波都已经令到宇宙不断地摧毁。
　　但是摧毁的速度不如增生的速度而已。
　　但是这种的增生速度又是两柱神交战多少次就能超越，这又是另外一个问题了。
　　不过显然，洛芙并非是和塔维尔所想的一样，只是单纯地认为“神”这样的存在就只是拥有无限力量的怪兽。
　　安琪这样的邪神是以仿造犹格．索托斯为原因而制作出来的。
　　简单而言－－旧日支配者都有犹格．索托斯当中。
　　这是基于此要素而创造出来的“神”。
　　真正的封印并非是利用《克苏鲁神话》创造出来的自生宇宙。
　　那不过就只是为了令到塔尔维所在的世界可以至少承认一击的水平而创造出来的地域。
　　通过无数的重复而得到的力量只是为了这一个瞬间而使用。
　　化整为虚无的力量把盒子都崩坏。
　　塔维尔没有办法收回自己的拳头。
　　“嗯？”
　　安琪的身体化为了囚牢，从过去到未来，在有限到无限，她封印了万物，塔维尔都封印到去它的当中。
　　某种硬物裂开的声音，安琪的身体不断地解体，无限的身体在粉碎。
　　不……仔细一看－－那是安琪已经变回了凡人了。
　　“以人类来说，做到这个地步真的是很了不起啊，可是－－从人类当中孕育出来的邪神也不是邪神，只要去到了界点的话，就可以把位格逆转，坠落到凡人。”
　　“把我的希望还给我啊，混蛋。”
　　退回到凡人的安琪，挥动了无力的拳头，击中了塔维尔。
　　本来无力的拳头不应该产生任何作用，但是塔维尔的身体却退后了。
　　“后退了？我后退了？”
　　安琪的身体满是裂纹，似乎就和一个随时都被碎开的瓷器没有分别。
　　她的拳头并不有力，她亦并非是诸神。
　　安琪化身为邪神，但那是体内的邪神因子变成了“神”，就和伽达蒙没有分别。
　　但是，安琪只是人类而已。
　　塔维尔所做的，就只是把安琪和“神”切断了联系而已，没有了联系，“神”就自然回归到去混沌之庭了。
　　在这里的，就只是凡人而已。
　　“这样一说的话，能呆在这里的你也不可能会是真正的神吧，大概你就只是类似是通过一个媒介之类的传送自身的力量，也就是伪无限吧。”
　　“因为－－你明明就只是一个以邪神之名自称的魔人而已，抵达到神之领域的你已经没有办法回来，能出现在这里，就代表了你也不过就只是伪邪神而已，如果没有发现到的话确实是和真正的邪神没有分别，但意识到的话，这也很难解决，但绝对不是和面对神一样什么办法也没有。”
　　“你是……谁啊？”
　　塔维尔看着新出现在这里的人。
　　那是一个长相可爱的幼女，甜美的笑容，以及宛如白雪一样的长发，皮肤晶莹。
　　“咦？姐姐你已经忘记了我吗？是我啊，是我啊，爱丽丝啊。”
　　自称为爱丽丝的少女正在一脸吃惊。
　　“所以说，能在这里现世的，不是属于有限的邪神化身，就是属于抵达到无限的伪邪神而已。”
　　“后者是很难对抗，但只要知道降临的方式，想要放逐就已经是很简单的事情吧。”
　　“也许姐姐你可能是很无聊，去到现在也不过是以玩弄的方式来出手。”
　　爱丽丝说着的时候，她已经把只是剩下三分之一的艾美抓回来。
　　“但是去到这个时候仍然没有把所有的事情全部也解决，不是因为姐姐你太无聊所以不想干，就是因为有某种限制吧。”
　　“要是我会这样做的话，那么，肯定是把你强行召唤来的时候做了什么手脚了。”
　　“就算知道在这里杀死了你，也是完全没有意义，但是为了表达自己的决意而这样做，只是因为自己高兴才会这样做，这很有姐姐的风格啊。”
　　“所以说，你的姐姐到底是谁啊。”
　　塔维尔莫名奇妙地看着爱丽丝仿佛完全说不完的话。
　　“就是你，还有被你夺去了身体的那个人，还有它。”
　　“它？”
　　“能令到你已经中伏了亦是一无所知，除去了自身之外，还有谁会做到？”
　　“不管是身为凡人的姐姐，身为太古永生者的姐姐，还是变成了怪物的姐姐，就算你们自己完全没有自觉，但是你们却是同一个人，这是身为邪神遗物的我可以知晓的事情。”
　　爱丽丝并没有回答到塔维尔的疑问，但是身为“神”的塔维尔会一无所知，本来就是一件很奇怪的事情。
　　被那种半调子的神之兽所阻碍也是一个疑问。
　　为什么身为凡人的安琪可以一击就打中了塔维尔。
　　为什么身为“神”的塔维尔随意一击却没有杀死艾美。
　　无数的疑问都说明了一个极为过分，荒谬的结果。
　　但是不管它是多么不可思议，这却是唯一合理的答案。
　　塔维尔似乎没有意识到疑问的所在，这就令到爱丽丝开始失望了。
　　“果然只要脱离了‘神’，姐姐你就会变成了死板，不会思考的人偶吗？还是说，你实际上仍然想念着她，想念着阿坐名，所以才会变成这样？”
　　“要是这样的话，就由身为妹妹的我所帮助姐姐你－－变回原状吧。”
　　宣告出如此的誓言，爱丽丝一口气地冲出去。
　　以和天人没有分别的身体攻击，产生的力量也就只是鬼械神的水平，也就是和里贝尔．雷基思没有分别的水平而已。
　　对于“神”而言，就算是邪神化身，这种的力量也是没有办法伤害到对方吧。
　　不过，塔维尔却受伤了，爱丽丝的拳击打伤了塔维尔。
　　“这到底是……”
　　(本章完)
168 疯狂之书 61
小说网..org，最快更新少女的克苏鲁神话最新章节！
　　
　　爱丽丝如同咆哮般的呼叫并没有引发出奇迹，实际上在那之后什么都没有发生。
　　
　　“……”
　　
　　爱丽丝双眼看着塔维尔的身影，一言不发。
　　
　　在下一刻，爱丽丝马上就把《阿撒托斯之书》从背后拉出来，然后用力地踏上了两下。
　　
　　“为什么就不肯好好干活啊……明明每一次带我来就是进行战斗环节－－这已经令我非常不爽了，为什么在这种重要的关头你才什么也不肯干啊。”
　　
　　“这本书是……”
　　
　　“阿撒托斯之书啊。”
　　
　　对于塔维尔的疑问，爱丽丝马上就告诉她答案了。
　　
　　《阿撒托斯之书》，这正是把爱丽丝从未来的时空召唤到此处的魔人，如无意外，这应该是因为洛芙手中的《阿撒托斯之书》再加上爱丽丝个人的愿望才令到她被召唤来到这里的。
　　
　　但是一出现就面对已经神格化的魔人，以诸神之名来自称的塔维尔，这明显就有些过分了。
　　
　　对方可是已经和邪神合一的存在，等同于无限，是抵达到神之领域的怪物。
　　
　　和那些半调子的邪神化身并不是相同的概念。
　　
　　“受伤了吗？我……我受伤了吗？”
　　
　　不过，这位和“神”并没有分别的魔人，她似乎呆滞了一样。
　　
　　爱丽丝疑惑地看着对方，似乎在思考对方的脑袋被自己打坏了的可能性。
　　
　　就算对方的脑袋真的是坏了，爱丽丝也不会介意，因为对方正是自己的姐姐，就算对方变成怎样，爱丽丝都不会讨厌对方，也不可能会放开对方。
　　
　　“啊哈哈，别在意这些小问题吧。”
　　
　　不过，像是“不好意思”之类的感觉还是会有少许的。
　　
　　“比起这种事情而言，我是不是快要死了？”
　　
　　并没有被两人的战斗所吸引，身上的邪神之力都快要完全消失的安琪问道。
　　
　　在她的身边已经没有其他人了，南希的身体都已经变得支离破碎，看起来都是没救了。
　　
　　而她的意识在和化身邪神的自己合一的时候，就已经不存在了，不……确切而言那是被诸神所回收了。
　　
　　而身为凡人的安琪，也不可能可以在太空活下去，去到邪神之力消耗完之后，真正地变回了凡人之后，安琪的寿命也去到了完结的时候了。
　　
　　即使如此，即使已经知道结果，安琪仍然是带有希望去问道。
　　
　　“对啊，这已经不可能活下去的，以人类之身抵达神之领域，然后又被强行地脱离无限，这是必然的结果。毕竟－－你并非是真正抵达到诸神的世界，你不过就只是依靠来自于诸神的存在而和无限的神联系在一起。”
　　
　　“虽然说结果同样看起来也是‘神’，但是，这却是能被解除的，如果是真正地抵达到神之领域，恐怕你也没有任何变回凡人的可能性吧，就算是可以，只要你心念一动就可以再一次变回‘神’”
　　
　　回答的人并非是爱丽丝，而是塔维尔。
　　
　　她抚摸自己被爱丽丝所击中的地方。
　　
　　“当然，就算是我自己也是这样类型的‘神’吧，所以才会被击伤，因为我并非是真正的‘塔维尔．亚特．乌姆尔’，而是和你一样啊，安琪，我们都不过就只是通过连结诸神而成为神圣的存在。”
　　
　　“就像是小说里那些叫做‘天道圣人’之类的家伙差不多？”
　　
　　安琪似乎好奇地问道，在去到生命的尽头，那一种的无力感已经令到安琪连向命运反抗的动力也没有了。
　　
　　“大概吧……也就是说，现在的我也不过就只是一个‘魔人’而已，难怪会被打伤。”
　　
　　“而造成这种的根源呢……”
　　
　　“是你吧，洛芙。”
　　
　　塔维尔身上闪动神力的光辉，在她的身边似乎出现了无数道无形的锁链一样。
　　
　　在神力的冲击之下发出了刺耳的声音，但是最终还是没有把锁链击碎。
　　
　　爱丽丝看着神力闪动的塔维尔，不禁地后退了数步，被神力所击发的神风所吹飞。
　　
　　但转身之后，爱丽丝就已经出现到去安琪的身边，在她的左手还抓~住了残缺的艾美。
　　
　　艾美的身体发出了“呼隆”的声音，就像是某种正在膨~胀中的东西一样。
　　
　　“波”的一声，一个和以前没有分别的身影于遗骸出脱出。
　　
　　“差一点就以为要死了。”
　　
　　艾美似乎松了一口气。
　　
　　“就算是所有人都死了，你也不会死，毕竟你就是生死都在一念之间的魔人。”
　　
　　爱丽丝说道，但那似乎是曾经想要杀死这个人，但怎样杀也杀不到的口吻一样。
　　
　　“为什么我总是觉得你的语气很危险啊，不，不对，你到底是谁啊，小爱呢？”
　　
　　艾美差一点就把爱丽丝错认为爱莉雅，因为两人的长相很像，就是瞳色以及发色是不同的。
　　
　　“我呢？我是爱丽丝．德比，又或者把德比改成为沃特雷也没有问题，我本人倒也是没有所谓，如你所见的一样，我是爱莉雅姐姐的妹妹。”
　　
　　但换来的，那就只有艾美充满了不信任的视线。
　　
　　这种解释，艾美并不可能会这般简单就接受的，她可是认识爱莉雅的，当然知道她是不可能会有妹妹的。
　　
　　既然如此，这个自称为她的妹妹的家伙，这到底又是谁呢？
　　
　　艾美的心窝里充满了疑问。
　　
　　但是没有等到她把疑问发作……
　　
　　“那么我们就换一个场地吧。”
　　
　　从遥远的地方望向她们，塔维尔已经站立在北落师门上。
　　
　　距离是无比遥远，但是塔维尔的声音已经传到去三人的耳边了。
　　
　　在下一刻，眼前的风景改变了，万物都像是扭曲了。
　　
　　回神之后，她们已经出现在美国西部的上空。
　　
　　三人的身影不断地坠落，去到地面的时候被一道光幕接下来了。
　　
　　“这里是……不，在不久之前整个地球不是完蛋了吗？”
　　
　　会对此而吃惊的人，当然是安琪了，在失去邪神之力的时候，她可是看到了那个近乎支解了的银河系。
　　
　　“因为这里不是‘现在’，而是‘过去’啊。”
　　
　　爱丽丝翻了一翻白眼。
　　
　　艾美的小手散发出柔和的力量，按在安琪的时候令到她临死的身体回复原状，但是却没有办法阻止她的崩溃。
　　
　　安琪没有可能再活下去了，神之力的反噬已经出现了，以艾美的神力是不可能把这种诅咒解除的。
　　
　　“哎啦，看来你还是没救了。”
　　
　　“金色木马……”
　　
　　安琪的双眼似乎迷迷糊糊了，视力也开始消失，身体连维持活动都已经变成了一件无比困难的事情，就好比要用意志力推动死人复活一样。
　　
　　对于一个凡人而言，这是不可能的事情。
　　
　　“所以说，我根本就不是木马啊，真正的金色木马是谁，你应该没有见过的，我不过就只是一个伪装者而已，伪装成为木马的‘魔人’，除此之外，我什么也不是。”
　　
　　艾美望向安琪，也看到了对方生命的尽头，所以她也没有想要多说什么，只是简单地一说之后就放手了。
　　
　　“那么永别了，木马房间的调查员，你已经做得很好了。”
　　
　　安琪的身体不成~人形地解体了。
　　
　　在天空上的风景突然之间扭曲了，庞大的质量凭空而生，一个纤细的人影出现在天空上。
　　
　　看起来和爱丽丝相差不大，宛如人偶一般的少女。
　　
　　少女的容貌美如天仙，长发随风飘动，虚空而言，一种庞大的压力迎面而来。
　　
　　“谈话的时间也该结束了吧，明明只是没有意义的事情，我不明白为什么你们要这样做。”
　　
　　“不过，你们和她也没有关系的吧，为什么要和我战斗呢？大家和和气气地收手不是很好吗？”
　　
　　塔维尔说出了自己也不相信的话，神力跟从心念而动，世界的根源似乎被对方的神力所取代了。
　　
　　“和气？姐姐你到底在说什么？此时的你并非是‘神’啊，正因为这样，你才会思考得和一个凡人一样，也是因为这样你才会有宛如凡人一样的感情。”
　　
　　“从你被召唤而来的时候，你就应该注意到的吧，这种的情况所代表的到底是什么。”
　　
　　爱丽丝轻灵的声音回答了塔维尔的话，同时亦握好了拳头。
　　
　　以密武者的身分，爱丽丝把自己的战意凝聚。
　　
　　（很久……很久也没有好好和姐姐战斗了，这应该算是第一次的吧，不是以玩乐的心态而战斗，而是以杀死对方的觉悟而挥动拳头。）
　　
　　塔维尔并没有理会对方的想法，她举起了自己的右手，无数的魔法阵出现在她的身后，在下一瞬间化为了无数的光柱，每一道都蕴含了轻松地把大陆气化的力量。
　　
　　光柱射~出，艾美同样亦以神力还击。
　　
　　但是艾美的神力和塔维尔的攻击接触的时候，完全没有意外地溃败了，神力被打散，完全没有阻碍到光柱。
　　
　　“果然还是不行啊。”
　　
　　艾美叹气道，然后赶快地回避了对方的攻击。
　　
　　光柱击中了地面，整个美洲大陆已经荡然无存。
　　
　　迎接同样命运的，还有欧洲，亚洲，非洲。
　　
　　被塔维尔的光束所击中之后，整个大陆都完全消失了。被气化了。
　　
　　“要是被打中了一击的话，这可真是要命的啊。”
　　
　　爱丽丝一边回避，一边说道，就算是在太空中都可以自由地活动的她并不会受到大地的限制。
　　
　　就算在她的双足之下什么都没有，爱丽丝仍然可以像是于平地行走一样顺畅。
　　
　　“就算同样也是身处于魔人的领域，个体与个体之间的差距还是很明显的。”
　　
　　艾美以神力化为子弹射~出，但在半路就被塔维尔的法力所截断了。
　　
　　“因为她可是我的姐姐啊，未来世界里最为强大的魔人之一，与太古永生者合一而成为诸神的怪物。”
　　
　　“就算此时身为魔人而并非是‘神’，她的实力仍然很强，目前还是因为她没有使用权能的关系，所以才能战斗而已。”
　　
　　“比起她不使用权能，这能否理解为对方不能使用权能？”
　　
　　艾美提出了这个疑问。
　　
　　“这是不可能的，魔人的权能并不会受到任何的事物影响的，就算是世界也没有可能。”
　　
　　“那么，对方是怎样再一次从‘神’变回‘魔人’的？”
　　
　　艾美再一次问道。
　　
　　“这个吗……”
　　
　　爱丽丝想了一想，此时，大海已经沸腾了，整个海洋都变成了沸水。
　　
　　“这应该是因为洛芙的魔神之力使然的关系吧，当塔维尔切断了安琪和邪神的联系之后，魔神的力量也是如此地切断了她和‘神’的联系。”
　　
　　“不，应该是在更早之前，对方的神性早就已经荡然无存，来到的只是一个具有人生的魔物而已。”
　　
　　“能和诸神对抗，应该是因为本能的反应而已，因为当时的安琪还没有完全地抵达到诸神的领域。无限的意识，无限的力量以及无限的身体，拥有这三者可称之为‘神之领域’。”
　　
　　“当时的塔维尔确实是拥有这三者的，但是对方的意识却是出现了问题，虽然是无限，但是意识却不是诸神，而是人类。”
　　
　　“能做到这种不合理的事情，自然就是来自于不讲理的力量，那正是魔神之力带来的可能性。”
　　
　　“原来如此，阿撒托斯之书所说的‘第一希望’原来是这个意思吗？邪神坠落所指的并非是邪神来到人间，而是指从邪神坠落为凡人。是这个意思吗？”
　　
　　“如果说邪神是无可对抗的话，那么‘魔人’就只是如同深渊一样强大而已。”
　　
　　“在这种的情况之下，说不定这真的是可以打败对方的。”
　　
　　艾美突然之间信心十足，换来的自然就是爱丽丝的白眼了。
　　
　　“你到底是那来的自信啊，以我们这种天人的肉~身就算是接下一击都是不可能的”
　　
　　“塔维尔的一击就已经足够杀死你我了，而相反，我们的攻击也就只能勉强击伤对方。”
　　
　　“这根本就是近乎是不能对抗的啊。”
　　
　　爱丽丝是说得有些夸张的，因为就算是被打中了，只要不是整个人都被击中那就不算是什么大问题。
　　
　　以天人的身体，就算是十分之九的身体消失了，剩下来的部分都可以在瞬间完成再生。
　　
　　魔人的身体并非是无限，但是魔人所拥有的邪神之力，当然是无限的，因此这是取之不尽的力量。
　　
　　只是因为魔人的身体以及意志不能令到他们引发出这种无限而已，但作为消耗，魔人可从来不需要担心这种问题。
　　
　　爱丽丝的左脚被擦中了，半个身体都气化了，但是在下一刻就长回来了。
　　
　　可是该感受到的疼痛可是连半分都没有减少。
　　
　　“很疼啊，混蛋。”
　　
　　爱丽丝痛呼了一声，然后就加快了自己的速度。
　　
　　每一发没有击中的光束在打失了之后都会消失，然后又再一次出现在前方。
　　
　　再是这样下去的话，能回避的空间就会越来越少。
　　
　　正确的做法应该是用自己的身体来消耗光束的数量，比如说砍碎自己的身体扔出去，和光束相撞。
　　
　　这是更加理性的做法，但是要是真的是这样做到的话，谁知道在远处施放咒术的塔维尔又在干什么。
　　
　　退路是不存在的，身为太古永生者的魔人，塔维尔可以随意跨越空间的距离，不管走到多远都是无用的。
　　
　　至于时间，如果来人是寄车无限的话说不定有用，但是只是身为犹格．索托斯的后代的爱丽丝，这是不可能的。
　　
　　她要是可以做到的话，就不需要依靠阿撒托斯之书来穿越的。
　　
　　现在自己之所以没有被光束消灭，大概也是因为塔维尔这个家伙在试探吧，试探目前的所有是否就是事实的全部。
　　
　　（自己去到最后果然还是什么都没有办法做到吗？）
　　
　　爱丽丝不能不这样想，尽管在他人的眼中，她可能是强大的魔人也说不定。
　　
　　但是她自己也知道，自己这种的魔人就算是在十三恐怖里，也就是和曾经的深海的遗子相提并论的存在。
　　
　　和这些已经能和不完整的‘神’相比的魔人，她根本就是无能为力。
　　
　　艾美的眼眸里闪过了冷漠的神光，这是针对塔维尔的，同样也是针对爱丽丝的。
　　
　　从刚才开始一直表现无能的魔人，似乎并非是和实际的表现一样简单。
　　
　　她的双眼所望向的地方是任何人印注视不到的，她所思考的更加不是目前的事态。
　　
　　她似乎只是在引导着什么，她似乎在计算着什么。
　　
　　但最终，所有人都是一无所知。
　　
　　（可恶，到底可以怎样做啊！）
　　
　　爱丽丝心里咆哮，握紧了的拳头亦不知道应该和那里挥动了。
　　
　　她和塔维尔的距离至少还有三个北京的直径。
　　
　　这种的距离并不容易跨过去，特别是距离之间有无数的光束在射击。
　　
　　要是触碰到就会魂飞魄散。
　　
　　爱丽丝肯定对方的力量绝对可以做到这点。
　　
　　尽管一直在叫对方为姐姐，但是爱丽丝知道，塔维尔已经是另外一个存在了。
　　
　　那大概就只是占有了她的灵魂的怪物而已。
　　
　　但是至少对方灵魂的外壳还是自己的姐姐。
　　
　　并没有期望对方可以回想去因果率修改之后的事情，并没有期望对方可以对自己温柔细语。
　　
　　爱丽丝所期待的，从头到尾也只有一件事。
　　
　　那就是……
　　
　　空间的距离被抹去了，本来身处远端的塔维尔出现在两人的身上。
　　
　　左手张开，一个庞大的能量球被在她的掌心中~出现，一口气地按在了艾美的身上。
　　
　　光球把艾美吞噬了，当光球向着爱丽丝射去的时候，她的脑袋已经变得一片空白了。
　　
　　什么也想不到了，在近乎绝望的能量面前，什么都没有办法做到。
　　
　　爱丽丝的意志能控制的能量，绝对没有可能超越眼前的能量球。
　　
　　那是整个银河系的质量再变大五倍都没有办法达到的力量。
　　
　　即使是完全没有花巧可言，只是以最粗劣的使用方法而使用，对于身为魔人的爱丽丝来说，这也是没有办法对抗的。
　　
　　在绝对的力量面前，技巧是没有意义的。
　　
　　因此面对诸神，没有办法支配，御使无限的人都是弱小而无力的。
　　
　　但是，光球最终在爱丽丝的面前停下来不动了。
　　
　　塔维尔完美无暇的小手也停下来，而且青筋暴现。
　　
　　“洛芙……你没有死去？你还在这个身体里？”
　　
　　“随意地使用他人身体的下场，这不是理所当然的吗？”
　　
　　魔神的力量与邪神的力量相撞，并非是无限之人能使用的自然是有限的力量。
　　
　　即使如此，以洛芙的身体为战场的两道力量引发的恐怖质量仍然可怕。
　　
　　塔维尔完美的身体上满是青筋裂纹。
　　
　　“太古永生者，苏夏世界的命运支配者，多得你的设定的法则，我才会因为是未成品而被教授所抛弃。”
　　
　　洛芙清冷的声音响起了，声音中充满了怒意。
　　
　　“不过，你现在也已经不再是未成品了，拥有了七情六欲的你可是完整的人类啊。为什么还需要愤怒？从被毁灭的命运中向你伸出救济之手，把你从苏夏送来此世的人可是我啊，为什么要怨恨，为什么要憎恨？你不认为你这一份的恶意是向错了人吗？”
　　
　　“所有的事情都是因你而起，我会变成这样也是因为你的错，尽管我知道你根本就不是那位神，只是那个‘神’的一部分，一个处于有限领域的分身。因为我没有办法向神挑战，而并不以化身出现在一间的‘神’，我也只能以这样方法来和你见面了。”
　　
　　洛芙的神志明显非常不清，语句，逻辑都充满了问题。
　　
　　但这至少说明了，对方的目的只是为了召唤出塔维尔的魔人。
　　
　　因为自知道永世都没有机会和‘神’报仇，所以才把注意放在身处凡人领域的魔人身上。
　　
　　说到底，洛芙也不过只是利用自己的生命来进行发泄而已。
　　
　　只是这般简单的理由，纯粹的恶意。
　　
　　即使已经神志不清，即使已经身归冥土，洛芙仍然控制自己的神力来阻碍塔维尔。
　　
　　“命运的交织者啊，来吧，让我看看去到了这个地步，你又可以做到什么！”
　　
　　“疯子，你就是为了这种理由？”
　　
　　说话的人并非是塔维尔，而是爱丽丝本人。
　　
　　“你就是因为这种莫名奇妙的理由，才把我和姐姐变成这种样子？你……”
　　
　　如果说塔维尔的存在就是做成洛芙扭曲的根源，那么爱莉雅以及爱丽丝的诞生与安排者，就是洛芙本人了。
　　
　　“没有办法原谅，本来以为是为了伟大的目的才出现的命运与悲剧，竟然就是因为你这种无聊，低俗的理由而存在？”
　　
　　说到此时，爱丽丝的表情已经形如恶鬼，神力暴现，带有怒意的拳头挥舞。
169 疯狂之书 完
一当然，洛芙的本身已经死去了，留在这里的也不过就只是她的怨念之类的东西。
　　
　　即使是死去了，通过魔神的力量仍然可以把自己的怨恨具现出来，成为一个新的灵魂。
　　
　　这一个新的灵魂在塔维尔施法解决伪邪神的时候，学习到相关的技巧而通过魔神的力量再见。
　　
　　因此，塔维尔才会从“神”坠落为魔人，而这亦是洛芙所谓第一希望的结果。
　　
　　邪神坠落，这个名词的意思并非是指令到“神”从异世界坠落到此世，而是指从神之领域坠落到凡人。
　　
　　所有的事情都如同计划一样，本来应该如此的。
　　
　　爱丽丝挥拳，拳头击中了塔维尔的身躯，神力迸出但是却没有伤害到塔维尔的身躯。
　　
　　“为什么？把‘神’击败这应该也是你的目的吧，爱丽丝，憎恨着神明，憎恶着无所作为的诸神，这应该就是你的本身吧。”
　　
　　神力并非是在伤害塔维尔，而是伤害洛芙残留的意识。
　　
　　但是，连身为魔人的塔维尔都没有办法在瞬间消灭的意识，这更加不可能会被爱丽丝随意的一击就消灭。
　　
　　这不过就只是没有意义的行为。
　　
　　洛芙看着爱丽丝愤怒，咆哮地把拳头击出的身影，心头里完全就被不解所充满了。
　　
　　怨恨的对象是不是出错了？
　　
　　洛芙并不知晓对方怨恨自己的理由是什么。
　　
　　“如果不是我的话，不管是你还是你的姐姐都是不存在的，对于创造了你们的创造主，你就是抱有这个态度吗？”
　　
　　“所谓人类这样的东西，不就是希望想要知道自己生存的意义，并且实现它吗？”
　　
　　“而现在，正是你们生存的意义本身，你们正是为了此时而存在的，为什么要拒绝？为什么要憎恨？这不是应该是幸福的事情吗？”
　　
　　“幸福？”
　　
　　爱丽丝的声音强忍着怒意，但是宛如天使般的脸蛋已经被恶意所扭曲，变得狰狞而恐怖。
　　
　　“你把这叫成为幸福？你果然还是和你口中的‘神’是同一样的类型，一样的傲慢，一样的令人厌恶”
　　
　　“无所作为，按自己的心意来摆弄他人命运的家伙，不就是你这个该死的人吗？”
　　
　　爱丽丝并非是不能接受自己是因着某人的目的而降生的，也并非是不能接受悲伤以及痛苦的折磨。
　　
　　她只是没有办法接受，自己的悲剧就只是因为这种莫名奇妙的理由而存在，并且莫名奇妙地在这里牺牲。
　　
　　这种的事情怎么可能会接受到，怎么可能会忍受到？
　　
　　爱丽丝不断地挥出拳头，她知道自己的拳击是没有用的，就算是宛如鬼械神一样的身体以及庞大的神力都没有可能打败对方。
　　
　　这不过就只是发泄而已，就和洛芙所做的没有分别。
　　
　　即使分裂塔维尔的化身，并且弑杀它也好，对于塔维尔的存在本身也是没有任何影响的。
　　
　　甚至在这里出现的魔人，她的意识实际上仍然只是没有成为诸神之前的她而已。
　　
　　尽然她忘记了自己的身份，尽然她已经没有了属于两人的回忆，但是爱丽丝仍然知道，塔维尔的魔人的正身是什么一回事。
　　
　　到底自己是因为什么理由才需要和姐姐战斗呢？
　　
　　一想到这里，爱丽丝憎恶的眼神望向了塔维尔，正确而言是缠绕在她身上的洛芙。
　　
　　“果然，我还是没有办法理解啊。”
　　
　　洛芙说道。
　　
　　“明明是这种有意思是事情，明明是以无能的凡人向诸神挥动战刃的瞬间，这不是应该觉得光荣而骄傲的吗？”
　　
　　“不要给把把所有错误全部也推到去诸神的身上啊，不要总是觉得有错的人不是自己而是世界。尽管世界也许亦是有错也说不定，但是对于我来说，你的本身也是错误啊！”
　　
　　爱丽丝咆哮道。
　　
　　不过，洛芙仍然没有办法理解，拥有了七情六欲，为了这种理由而出现于此化为怨恨的她，又怎么可能会体会到他人的心情？
　　
　　她是恶意的化身，是极恶的存在，是魔神的力量的显现。
　　
　　“即使如此，那么你又可以做到什么？”
　　
　　“不，我并不介意你打算对我做什么，只要你愿意向着眼前的‘神’挥下战刃，弑杀它就可以了，就算这是一件没有意义的事情也好，我也要这样做，为此，到底接受怎样的代价也没有问题。”
　　
　　洛芙很快就放弃了说服对方的打算，直接把自己的条件说出来。
　　
　　她并不介意爱丽丝怎样对待自己，因为她已经是一个死人了，她连自己都献祭了，为了召唤邪神的分灵出来而死去。
　　
　　利用第一希望把分灵斩成化身，这样才有可以对抗的希望。
　　
　　但就算是成功还是失败，对于那个在苏夏的王座之上，那个名为太古永生者－－塔维尔．亚特．乌姆尔的‘神’也是完全没有影响。
　　
　　她不过就只是想要用自己的生命来发泄而已，为此，她并不介意把一切都推到去深渊－－尽然她自己都没有意识到这一点。
　　
　　不过，洛芙的力量可以压制塔维尔的时间实际上也不高。
　　
　　就算被斩落而化为魔人，不再是邪神分灵，塔维尔的力量仍然也是两人之上的。
　　
　　神力冲击锁链，在不知不觉之间，锁链上已经满是裂纹，似乎随时也被断开一样。
　　
　　洛芙的意识都慢慢地被神力所消化，融入到对方当中。
　　
　　“闲话谈完了吗？”
　　
　　塔维尔歪头，然后伸出了左手，五指一伸，无数的魔法阵瞬间就展开了。
　　
　　下一刻，空间宛如被贯穿一样，无数的怪物从虚空坠落。
　　
　　洛芙可以认出，这些都是＜废神＞，苏夏世界的废神。
　　
　　庞大的神性带同巨大的压力而来，爱丽丝所站立的地方被扭曲而崩塌，她本身亦被来自于异界的狂风足飞。
　　
　　“啊，这到底是什么来的啊。”
　　
　　“让无聊的曲目完结吧。”
　　
　　塔维尔的双眼异常冰冷，似乎寒冰般的视线注视着周围。
　　
　　＜废神＞开始暴动了，每一头都是失去了神志的魔兽，拥有神之力的魔兽。
　　
　　每一头＜废神＞都有甚比起神之兽的力量，等同于邪神化身的战斗力。
　　
　　简单而言，每一只的＜废神＞都是相对于神噬值百分百的魔人。
　　
　　如此强大的怪物，数量已经多数算数不了，入目之处全然都是这些怪物。
　　
　　爱丽丝吞咽了唾液，然后以双手交叉格挡。
　　
　　沉重而庞大的冲击，爱丽丝的双手截断，整个人都坠落到大海。
　　
　　那是一只看起来和眼球没有分别的＜废神＞，看起来甚至有天上的星辰大。
　　
　　它所释放的力量看起来和幻想故事里的圣光没有分别，只是那种圣光似乎非常阴冷，有一种如同噩梦一样的力量。
　　
　　而其他的＜废神＞身影都是巨大的，有的甚至光只是一只手臂都足够用来取代亚洲大陆，有的翅膀足够把整个苍穹所遮蔽。
　　
　　“无聊的故事还是早一点落吧，洛芙，看起来你的希望也就是如此吧。”
　　
　　不知道在什么时候，塔维尔已经脱离了魔神之力的影响，双目与洛芙的残念对视。
　　
　　“塔维尔．亚特．乌姆尔！”
　　
　　“如果是你的话，你应该知道我不是他。”
　　
　　“那又如何？你们还是一体的，只要可以杀死你的话，那么……”
　　
　　洛芙注视到塔维尔的眼神，那和以前的嘲笑是完全不同的，比起嘲笑而言，那似乎有一种悲天悯人的感觉……不，那不过就只是单纯地对于自己的怜悯而已。
　　
　　这种眼神令到洛芙非常不舒服，但是此时的洛芙已经什么也做不到了。
　　
　　“明明知道这一切都是没有意义的，但是却又是牺牲了自己的生命，这样的事情到底又有怎样的意义？如果说只要是一体就是相同的人－－为什么我就不能理解‘我’到底是怎样想呢？”
　　
　　（咦！？）
　　
　　洛芙听出了有种别样的味道。
　　
　　那就是……对方所说的“我”到底是谁？
　　
　　心头里似乎有了答案，但是她却缺乏了承认，以及说出来的勇气。
　　
　　并没有给予任何心理准备，塔维尔把洛芙所想象到的答案都说出来了。
　　
　　“对啊，那么‘我’（洛芙）啊，你所想象的事情，你所想要做的事情，为什么我一点也不理解到啊。”
　　
　　塔维尔如此地说道，同时她的身体也似乎化为了光点，本来就是身为塔维尔一部分的洛芙，她的身体，她的力量根本就没有办法做成阻碍，没有办法阻止塔维尔的神力以及意志。
　　
　　会做成这样的结果，这也不过就只是远在苏夏的塔维尔所默许的事情而已，因为同样也是自己，所以才想要看看自己到底做出怎样的时候，所以才会如此轻松地被斩出身为有限的化身。
　　
　　不过，这种的放任已经去到了最后的时候了，因为去到最后的最后，身为化身的塔维尔已经看不懂对方到底在想什么。
　　
　　“你……你到底是谁？”
　　
　　再一次和洛芙所对视的人，似乎已经变成了另外一个存在。
　　
　　在下一刻，洛芙意识到对方到底是怎样的存在。
　　
　　无限的意志，无限的身体，无限的神力。
　　
　　这并非是诸神的魔人，这是－－真正的“神”，“旧日支配者”啊。
　　
　　“太古永生者，太初的全能永生之主，塔维尔．亚特．乌姆尔，爱莉雅．德比，黄金女神，还有……洛芙，你到底喜欢那一个称呼？”
　　
　　“神”如此说道，她的眼眸就像是大道一样，洛芙从她的双眼里看到了所有。
　　
　　身为有限的身体全然不见了，取而代之是和之前相差不大，但却又是绝对完美的身体。
　　
　　尽管她知道这一具的身体应该只是按照自己的形象而仿造出来，但是这种由“神”用心塑造出来的完美却说明了对方的身份。
　　
　　那是真正的神明，并非是自己所斩出来的半调子。
　　
　　没有任何人性的可言的存在，纯粹的邪神。
　　
　　从洛芙的身体里分裂出来的光点慢慢地进入到去洛芙的残魂里。
　　
　　洛芙看到了，这是过去，这是时光的回溯，这是过去的“真理”，这是来自于“根源”的景色。
　　
　　“啊……啊啊啊啊啊！”
　　
　　洛芙什么也说不出来，因为她看到了所有，她看到了……
　　
　　（原来……我就是你啊。）
　　
　　最终洛芙看到了，自己从塔维尔．亚特．乌姆尔当中被斩出来的灵魂，自己的根源就是眼前的“神”，她正是这位“神”的一部分。
　　
　　身为从诸神而来的化身却反抗诸神。那才是真正的创造主。
　　
　　奇迹也好，命运也好，这些从来都是不存在的。
　　
　　因为两者都是同一个人，自己所受到的折磨与悲剧正是来自自己的选择。
　　
　　这还能怨恨谁？这只能怨恨“自己”，怨恨身为“神”的自己吧。
　　
　　理解到自己即为塔维尔的瞬间，洛芙觉得有某种东西开始崩溃了。
　　
　　崩溃的是洛芙的怨恨，因为已经没有了对象可言，因为既然是自己，会弄成这样的人同样也是自己，能恨的人也就只有“自己”而已。
　　
　　因此，已经没有什么可恨了，已经没有了憎恨的对象了。
　　
　　失去了这种目的，以怨恨控制魔神的力量而具现此世的力量，这当然就已经不可能被具现出来吧。
　　
　　洛芙被塔维尔所吸收了，回归到自己的本源当中，再一次成为了“神”的一部分。
　　
　　……
　　
　　“这就是所谓《疯狂之书》啊，这无疑是一个非常聪明的设计，假如说她所理解的‘神’真的就只是这样存在的话，那就不定就真是会成功的。”
　　
　　这里是神代之地，克莱恩之瓶。
　　
　　塔维尔的手上拿着一本书，之前的故事都是从书中发生的。
　　
　　这并非是指－－记录了某种故事的书。
　　
　　实际上，这本书是以作为旧神封印而具现化的“光之多面体”的克隆品。
　　
　　洛芙所做的并非是全无意义的。
　　
　　斩出作为魔人的分身也好，还是以书的魔术来创造出绝对的盒子，这些都不是最重要的。
　　
　　重要的是，以书的神话来入侵“理”而抵达到“座”，最终把它变成了无限叠加的盒子。
　　
　　“旧神……”
　　
　　“如果你不是把‘神’的存在想得太简单，就算是我也会有些麻烦的。”
　　
　　“不过既然只有如此浅薄的理解，被修改了因果率，被我所吸收了，这也是必然的吧。这一次我可是放水了很多，很多啊，但还是没有办法战胜吗？”
　　
　　塔维尔一边说道，又似乎一边总结着什么。
　　
　　“综合而言，这也是很有趣的研究啊。说不定以人工的方式再一次创造出魔神的噩梦－－涡动破灭神也是可行的事情。”
　　
　　“对吧，过去的我，从过去就分裂出来的我。”
　　
　　塔维尔轻笑说，她所指的人，当然就是指爱莉雅．德比了。
　　
　　不管是达贡的巫女也好，还是沃特雷的怪物，还是作为凡人时期的魔术师，这些全部都是塔维尔的分身。
　　
　　是从她无限的意识当中分裂出来的有限意识。
　　
　　“∧＆＄＃∧％＃＆＊”
　　
　　从克莱恩之瓶出现的怪物说出了没有任何人可以理解的言语，“千眼之魔”克苏恩出现在这个神代之地。
　　
　　“斩”
　　
　　下一刻，一道无形的刀刃闪过。
　　
　　从“千眼之魔”斩出了一个幼小的少女，看起来和塔维尔相差不大。
　　
　　但是如果说塔维尔是完美无诀的少女，那最多就只是能算上是以凡人尽力仿造出来的人偶一般的存在。
　　
　　“人偶”爱莉雅睁开了眼眸。
　　
　　“感觉如何？我？”
　　
　　“感觉很差啊！”
　　
　　爱莉雅揉揉肩膀，然后才突然之间意识到什么一样。
　　
　　爱莉雅整个人都弹起来了，似乎被吓到了。
　　
　　“你……你又是谁啊。这般可爱的人可不像是我啊。”
　　
　　爱莉雅被眼前这个长相和自己一样，但是看起来却比起自己压倒性可爱的人吓到弹飞了起来。
　　
　　当然，被吓到的理由是因为对方释放出来，那无所不在，庞大的压力。
　　
　　这一种宛如直面诸神的压力是令到爱莉雅被吓到了的原因。
　　
　　由于对方的外表和自己相差不大，她并没有怀疑对方是异形诸神。
　　
　　“我吗？”
　　
　　似乎在思考应该怎样解释一样，塔维尔歪头望向爱莉雅。
　　
　　“嗯，你大概可以把我当成是心血来袭，向你伸出救济之手的‘神’吧，可是要好好怀着感恩的心啊。”
　　
　　“‘神’？你是说，你是神明吗？”
　　
　　“这里到底是哪里，为什么会在这里？不，最重要的是这到底发生了什么事啊，为什么我全部也不能理解啊。”
　　
　　对于爱莉雅一连的问题，塔维尔只是拿出了一本书出来。
　　
　　“首先，你对于这本书有什么印象？”
　　
　　塔维尔所拿出来的魔导书，那是名为《阿撒托斯之书》的魔导书，就和之前的剧情一样，这本魔导书正是引导爱莉雅的命运的推动力。
　　
　　看到这本魔导书的时候，爱莉雅当然可以产生出相应的印象了。
　　
　　“《阿撒托斯之书》所谓‘爱德华．德比’的遗产。能带人去到其他世界，善自地强迫他人做出其他事情的魔导书。”
　　
　　“这就是你的理解吧。”
　　
　　塔维尔轻松问道，同时，爱莉雅也是点一点头。
　　
　　“如果说，这本的魔导书实际上是属于我呢？它的诞生也好，还是作为分身的支配者，还是得到这本魔导书的人，都是由我所安排的，你会怎样看？”
　　
　　“我可以咬你吗？”
　　
　　尽管身体已经发寒，害怕得不得了，甚至有些想要失禁，昏迷，但是爱莉雅仍然非常诚实地说出了自己的感受。
　　
　　塔维尔失笑了起来。
　　
　　“果然你根本就没有害怕这样情绪，你所拥有的也不过就只是单纯的生理反应而已，存在于内心的恐惧，你根本就没有这种东西。”
　　
　　“身为魔术师而言，你无疑是合格的，但是，这样就足够了吗？如果想要抵达到你的希望的话，光就只是这样就足够吗？”
　　
　　塔维尔突然之间说道，显然她只是借着对方还没有意识到这是什么一回事才会这样说。
　　
　　她伸手而出，“千眼之魔”瞬间就被切断了与诸神的联系，从无限坠落为有限，然后又再一次被扭曲，变成了类似是机甲一样的东西。
　　
　　“这个是……”
　　
　　“鬼械神啊，召唤出鬼械神的魔术师都可以说得上是二流的，连鬼械神也没有的你可是连三流也不如，如果光只是靠着这样的力量，在之后你可不能活下去啊。”
　　
　　“身为苏夏的邪神，如果我想要加入到奈亚拉托提普的千劫里也是一件困难的事情吧。”
　　
　　“所以说，我才需要你的存在啊，爱莉雅．德比。”
　　
　　“作为我的‘门’，作为我的守门人而存在吧。”
　　
　　“尽管是这样，你也许不会得到任何的好处，但是如果想要参加在阿克罕市的盛宴。这个身份可以不能没有的。”
　　
　　塔维尔说明着条件，但爱莉雅完全不能明白为什么她要和自己说这些，不，她根本连对方是谁都搞不清楚。
　　
　　尽管心底里完全都是迷迷糊糊的，但是光是呆在这里什么也不做亦似乎并非是好的方法。
　　
　　“我什么要去阿克罕市？”
　　
　　“因为如果你不去的话，你会死的。”
　　
　　塔维尔脸带微笑地说道。
　　
　　“死？”
　　
　　“因为你正是为了去到那里而出生的，要是你不肯去的话，那么你还有什么存在的意义？”
　　
　　塔维尔反问道，但爱莉雅知道她绝对不是在说笑的。
　　
　　“在这个世界累积了足够的痕迹，以及与未来世界产生了一定的联系，你知道做到这种的事情花了多大的功夫？”
　　
　　“要是你不去的话，那我就会很麻烦的，所以我就会消灭这种麻烦，这样说的话你可以理解吗？”
　　
　　塔维尔仍然在微笑，但是爱莉雅并不能从对方的笑容里得到任何的温暖。
　　
　　身为“邪神”的塔维尔．亚特．乌姆尔拥有这样的能力。
　　
　　爱莉雅并不知道对方是邪神，但是，当她看到“千眼之魔”在瞬间就从怪物变成了鬼械神的时候，爱莉雅就知道那绝对不是什么弱者，而是超乎自己所想象的存在。
　　
　　“有了鬼械神，那么，这就需要拥有支配‘神’的魔导书吧。”
　　
　　塔维尔所说的神，这是指鬼械神。
　　
　　她拿出了《阿撒托斯之书》，然后向爱莉雅抛过去。
　　
　　爱莉雅接下来了，但下一刻她就想要把它抛走。
　　
　　可是知道这种行为是没有意义的爱莉雅，她只好忍受这种冲动。
　　
　　“这就算是少许的福利吧。”
　　
　　塔维尔的指尖闪烁光芒，化为了一个魔法阵。
　　
　　宛如诸神的福音，《阿撒托斯之书》就像是受到了某种咒术的变化一样，有灵性地从一本书变成了一个少女。
　　
　　“姐…姐姐？”
　　
　　从阿撒托斯之书变化出来的少女，在看到了爱莉雅的瞬间就说出了这话。
　　
　　下一刻，爱莉雅也激动地拥抱少女。
　　
　　因为她也认出了这是她的妹妹，可是为什么……
　　
　　“因为你的妹妹也有出现在这个世界啊。”
　　
　　塔维尔拿着《疯狂之书》，抛了两抛。
　　
　　“所以，从那边投影出来的灵魂注入魔导书并非是什么困难的事情。”
　　
　　“死者复生，你可以做到的吧。”
　　
　　“嗯，我是可以做到，那又如何？”
　　
　　“要是能按着你的话去做的话，你可以，把我的妹妹复活吗？真真正正地复活，而不是依靠魔导书作为承载器而复活。”
　　
　　爱莉雅注视着塔维尔的目光，无比坚定，即使在“神”的意志之下也完全不会动摇。
　　
　　“可以啊，没有问题啊。”
　　
　　塔维尔笑道，不过那似乎是嘲笑般一样。
　　
　　（不管是她还是你，还不是同一个人吗？）
170 奇怪的早上

　　
　　一秒记住，
　　一“姐姐，姐姐，起床了。”
　　进入到耳边的是温柔的呼唤声，爱莉雅感觉到满身无力，当她睁开双眼的时候，看到的却是自己的妹妹。
　　她坐上床边，以温柔的眼神和声线对着仍然在沉睡的自己说话。
　　爱莉雅迷迷糊糊地醒来了，望向爱丽丝妹妹的眼神，尽管心底里仍然能感受到挥之不去的疑惑，那就好像是忘记了什么重要的事情，以及突然之间变成了陌生的景色般的错愕，但是在妹妹的眼神和声线之下，这些的疑惑都暂时被身为姐姐的爱莉雅都抛到去脑后了。
　　并没有值得怀疑的对方，并没有需要怀疑的对方，更加没有必要对于目前的人生而感觉到疑惑。
　　爱莉雅醒来了。
　　“早上好啊。”
　　压抑着自身的疲惫，爱莉雅鼓起了精力说道。
　　“还是很累吗？姐姐，要不要多睡一会儿？早餐也已经差不多准备好了，要是想要再睡下去的话，那可不要别睡太久了。”
　　“不，怎么可能，我可是非常精神啊。”
　　说完之后的爱莉雅不知道为什么已经流出了泪水，并没有感觉到悲伤，并没有感觉到痛苦，但是却完全没有办法控制到自己的泪水不断流下来。
　　她自己都不知道理由到底是什么，这到底又是不是和自己所忘却了的记忆有关系。
　　但是到底真~相是怎样已经不再重要，爱莉雅觉得非常满足，对于自己目前的人生。
　　只要知道这一点就已经足够了。
　　被爱莉雅拥挤的爱丽丝不禁疑惑地看着姐姐。
　　“姐姐，你今天怎么了？怎么这么奇怪？是发生了什么事吗？”
　　爱莉雅的泪水滴落，使得爱丽丝都感觉到湿~润的感觉。
　　滚烫的泪水似乎说明了一些异样的情况，但既然姐姐并没有打算向自己说明事实，那么爱丽丝也不会主动发问，因为她知道如果姐姐希望她知道的话，那么爱莉雅自然就会说出来，反之，那就不应该主动探究真~相。
　　世界上总是有一些事物以及真~相是不应该去知道的，爱丽丝从来也不会主动去了解，因为她认为这种行为的本身就会破坏人与人之间的关系，就算只是不为意的行为，也有可能会引致到没有办法回头，也没有办法回复原状的结果。
　　这种的事情，这种的结果是讨厌的，是被讨厌着的。
　　“不，什么事情也没有，不过……爱丽丝你还在真的是太好了。”
　　“啊……这到底是什么奇怪的说法啊，难道我会在什么时候不见了的意思？这样的事情可是不可能会发生啊。”
　　听到了爱莉雅的说法，爱丽丝第一个反应就是疑惑，很快就转换成为使人安心的口吻说道。
　　轻柔的小手在爱莉雅的背上扫落，实实在在的力度以及触感也说明了这并非是幻象又或者是妄想。
　　爱莉雅轻轻地捏了一捏爱丽丝的脸颊，甚至是不留神地用力了，使得她的脸蛋都发红了。
　　“很疼啊，姐姐，你到底在干什么啊，就算是睡得迷糊了也不用这样吧。”
　　爱丽丝在感觉到疼痛的时候就伸手推开了爱莉雅的手，她轻抚自己被捏疼了的脸颊，双眼水汪汪地望向爱莉雅，似乎正在等待一个解释。
　　“抱歉，不过这果然不是梦境啊，这是真实的，这个世界也好，我所望到的，感受到的也好，这些全部都是真实的。”
　　语气越发地颠狂，不，这倒是有一种突然之间抵达到希望的不真实感。
　　说好了不需要在怀疑，说好了不再怀疑自己所见到的一切，但是爱莉雅并没有办法控制自己的内心，她并不相信这些都是真的。
　　这种幸福的生活，这样安好的日常，真的是属于自己的吗？
　　如果不去握紧什么的话，就仿佛有一种空洞的感觉。
　　如果不去确认什么的话，就宛如有一种虚妄的感觉。
　　爱莉雅吻上了爱丽丝的樱~唇。
　　爱丽丝的脸蛋亦是变得绯红起来。
　　从舌尖里传来甜美的气息，从皮肤上感觉到对方的呼吸，从指尖里体会到的温度，这一切都是非常真实的。
　　果然并没有需要怀疑的地方。
　　爱莉雅强制自己这样想，但是怀疑却总是停不下来。
　　这样的自己很有问题，如果再是这样下去，眼前的美好极有可能会被自己所毁去的。
　　到底应该怎样才可以阻止这样的自己？
　　爱莉雅对此感觉到疑惑。
　　“姐姐……”
　　爱丽丝轻力地推一推了爱莉雅。
　　“为什么要这样做？”
　　之后，爱丽丝疑惑地说道，她并不介意爱莉雅的行为，但是她并不明白为什么对方要这样做。
　　这种的疑惑令到爱丽丝感觉到不安。
　　“你到底在怀疑什么？为什么如此地想要确认什么？”
　　“怀疑？没有啊。”
　　“可是……你的眼神，你的行为，不管怎样看，你都是在怀疑，你都是有一种陌生的感觉，甚至是你的手也不知道应该怎样放好吧。”
　　爱丽丝所说的话是正确的，爱莉雅自己也知道这是不需要否认的。
　　她自己也不知道为什么，即使对方如此地向自己发问，爱莉雅也说不出一个合理的理由出来。
　　“对啊，到底为什么我要怀疑这一切？”
　　“为什么我要这样做？”
　　如此地说着的爱莉雅，就宛如是走火入魔一样，片刻之后就进入到自己的世界里一般。
　　爱丽丝担忧地望向这样的爱莉雅，温暖的小手亦是握紧了爱莉雅越发冰冷的双手。
　　用力地握住，似乎是想要通过力量来传递什么一样。
　　“我不知道这是怎样的烦恼，也不知道你到底被什么在困扰着，但是姐姐，要是肚子饿了的话就什么也想不到的吧，空腹去思考的话，这样的行为是不行的吧。”
　　“所以，先吃了早饭再说吧，”
　　爱丽丝伸出了邀请之手，爱莉雅亦紧握着对方的手。
　　“嗯，不过……你能不能先下来？小爱丽丝……你这样坐在我的肚子上，我下不来啊～”
　　“………”
　　爱丽丝什么话也没有说，只是沉默地转身，从床~上走下来。
　　爱莉雅亦是从床~上走下来了，通过窗外望到了耀目的阳光，今天的歌塔城仍然还是老样子，一丝的变化也没有。
　　……
　　“第六生命禁区，这种设定到底是什么一回事啊。”
　　在宛如废墟的城市里，康那．瑟里欧正在皱起了眉头对着眼前的人说道。
　　看起来宛如年幼的少女一般，胸膛仍然一片平衡的康那是一个完全的男性，尽管他的外表总是令人忘记了这个铁一般的事实。
　　当他醒来了的时候，就发现到自己出现在一个废墟般的城市里，而在他的面前却是一个神父一样的人物。
　　不知道为什么，明明并没有任何证据，但是康那却认为这个人就是一个神父，一个看起来完全没有黑人特征的黑人神父。
　　如此怪异的感觉令到康那不由自主地后退了。
　　“生命禁区，说得简单而言就是会敌视生命的区域，一般的生命进入到这些区域都会死去，而歌塔城，至少在三十年前是叫做这个名字吧，此时同样也是一个生命禁区。”
　　“虽然我不知道为什么你会出现在这里，但是这里是很危险的，无关的人士还是尽快离开这里吧。”
　　“整个地球上有六个可以知道的生命禁区，这是根据时间而定下来的。”
　　“第一生命禁区和第二生命禁区都是已经沉没了，穆大陆中部的拜蛇神殿，海底王国拉莱耶。这些都是生命禁区的名字，偶然在一些特别的时间，这些的生命禁区都会浮上来。”
　　“而大都会阿克罕市，这是第五生命禁区，是以永劫的时空交错出来的架空世界。如果没有想错，你也应该是被第五生命禁区的法力所影响而来到这里的吧。”
　　“以时空干涉为主题的生命禁区，在浮现之时是绝对性的，会受到他的影响而陷落这里并非是什么奇怪的事情。”
　　神父慢慢地解释道，但是他的解释却又是令人全然不懂的，这根本就不像是告诉对目前的情况懵然不知的康那，而是对于其他人说的一样。
　　“假如你所说的都是真的，都是完全的事实而并非是谎言的话，那么，你什么我会突然之间出现在这个废墟一样的城市里？去到昨天为止，我一直都是生活在一座繁荣的城市里的。”
　　“繁荣的城市吗？”
　　神父重复了康耶说的这段话，以嘲讽的语气说着。
　　“这可就只是三十年前的投影啊。不过随着第三生命禁区的停止运作，第六生命禁区也从本来的大都市变回到禁区吧。”
　　“不过距离下一次第五禁区的启动又快要到了，你还是早一点走吧，不然的话被卷入到去过去的时空里，你可就离开不了啊。”
　　“因为生命禁区的主人已经回来了，在下一次第五禁区停止运作的时候－－你会死的，在禁区主人的法力当中死去。”
　　“早一点走吧，不要在留在这里了。”
　　神父用严厉的目光注视康那，不过就算是这样说也不能改变到康那的感觉。
　　那是宛如是某种残忍的冷血动物一样的目光，康耶仿佛直接从这个人的身上感受到“罪孽”的存在一样。
　　修习了魔纹仙道而拥有了法力的康耶并不害怕，已经入门了的他和初步受到感染的魔人已经没有分别。
　　如果是常人的话，恐怕会被对方的目光所吓坏了而畏惧奔逃的吧。
　　但是康那是不一样的，他并不害怕对方的眼神。
　　并非是因为他有怎样的勇气，实际上在没有和“神秘”接触之前，康那也是一个知名的胆小鬼来的。
　　但通过了“魔纹仙道”而曾经于意识中和邪神进行一定交流的康那已经不可能再害怕了。
　　因为世界上不可能存在比起“邪神”更加可怕的东西。
　　神父的目光并没有吓坏康耶，他鼓起了勇气，和神父对视。
　　“你好像不是被卷入的普通人啊。”
　　不知道是否错觉，康那突然之间觉得眼前的神父变得非常危险。
　　“你是谁？为什么会知道这些事情？你到底是什么人？”
　　康那的神力如沸水般于体内行走，神力带来的力量使得康那充满了信心。
　　即使天空崩塌下来也有勇气独自面对的底气。
　　即使这不过就只是超越人类而做成的幻觉，以为自己是无所不能一样的盲目，但面对怪物，盲目的自信也变比起理性的害怕来得更加有用。
　　因为一旦害怕了，那么……这就和把生命交到去怪物的手上没有分别。
　　“我吗？我是奈伊神父。”
　　奈伊（注1）微笑地说道，但是身上的波动却无比强大，他的神力波动和康那相比，那宛全就是星辰与微尘的分别。
　　康那总算是明白到眼前这个人是怎样的怪物了。
　　“如你所见到的一样，我也不过就只是一个普通的神父而已。”
　　“普通的……神父？”
　　“对，只是这样，也只能是这样，这是我的身份，同样亦是我的一切。”
　　“如果是神父的话，为什么又会呆在这个地方？”
　　康那强忍逃跑的冲动，低声地发问道。
　　而奈伊神父似乎并没有不见得人的秘密一样，他轻笑道。
　　“因为，我的教堂就在这里啊。”
　　当奈伊神父说出这话的时候，康那已经很明白了，明白到对方在所的理由，明白到对方存在于此的目的。
　　所有的事情都宛如被一条红色的线段所连系在一起。
　　这一次，当康那望向奈伊神父的时候，神父已经消失不见了。
　　即使是神力贯通天眼，都没有办法看到神父的身影，甚至连存在的痕迹都没有发现。
　　似乎这一切都是幻觉一样。
　　魔纹闪动，神力迸发，庞大的质量瞬间就爆发了。
　　康那控制自己的神力亦四周爆呜，把地面打碎，把周围的建筑打得倒下来。
　　但是仍然没有见到奈伊神父的身影。
　　于下一刻，一种无可名状的恐惧流过了心窝。
　　仔细地感应了一下，康那发现到这种的恐惧是来自于地面了。
　　望向地面，不知道于什么时候，地面的影子变得非常奇怪。
　　它们在蠕动，宛如某种动物的手一样的影子不自然地蠕动。
　　似乎说明了有某种以肉~眼看不到的怪物就在康那的四周出现一样。
　　神力闪烁，向四方八面射击，宛如长矛一样的神力并没有刺中什么。
　　那似乎不单只是能从人类的肉~眼里消失，更加能隐藏自己的相位。
　　不……如果是这样的话，为什么光线可以制造出这种怪物的影子？
　　当康那想到了这里之后，这已经太晚了。
　　影子从平面转化为立体，那些黑色的手并非是影子，而是一种奇妙的生物。
　　被这些“黑手”在触碰到的地方都出现了碳化的痕迹。
　　甚至连神力的本身都可以被这些“黑手”在碳化。
　　康那施展魔术，使得自己离开地面，飞到地天上。
　　但是望到的景色更加可怕。
　　不知道于什么时候，天空变得赤红，被放置于苍穹上的太阳已经变成了一个散发黑暗光辉的水晶球，球体的中心看到金色的兽瞳。
　　天空四分五裂，乌云是由某种黑暗的物质所取代。
　　“黑手”并非只是在大地，实际上天空才是它们的起源。
　　当望到了这个禁区的全景之后，康那绝对地发现到－－
　　“原来，所有的是它的一根触手而已……”
　　意识到这一点之后，康那感觉到绝望。
　　但神力就像是想要撕破这种绝望而不断迸出，无数的魔法阵在展开，无数的魔术瞬间被释放出来。
　　魔术的光辉不断坠落，如同是流星雨一样，每一道魔术的光辉都蕴含足够把一部破坏机械神摧毁的力量。
　　光只是用成千上万已经不足够影响如此庞大的数量。
　　这一下子，就差不多把康那的神力全部用完了。
　　光辉和“黑手”撞击，引发出无数的爆炸，爆风所卷起的尘土把一切都遮掩了。
　　天上的太阳，那散发光辉的绝望存在并非是什么怪物，那只是生于怪物的触手上的一只眼球而已。
　　整个所谓的“生命禁区”也不过就只是它的一根触手而已。
　　怪物的身体到底有多么庞大，类似的触手到底又会有多少，这完全就是一个巨大的疑问。
　　就算把这些“黑手”打败，也没有可以打败怪物。
　　而这些“黑手”和怪物又有怎样的关系，这都是一个迷团。
　　不过康那并没有必要思考有关于击败了“黑手”之后的事。
　　他的魔术并没有把“黑手”消灭，于烟雾里出现的“黑手”完好无损。
　　“黑手”上露出了眼睛，无数而密集的眼睛。
　　仔细地看，这些的眼睛都和天上的“太阳”一样，只是微小了很多而已。
　　“＄＆＊＃＊＃％＊”
　　刺耳而难以理解的声音从这些“黑手”里传出。
　　康那的神力结界没有坚持一秒就被打碎了，“黑手”穿过了屏障。
　　他也没有想过足够用来抵挡核弹的神力结界竟然被连一秒都没有坚持下来。
　　“黑手”看起来只是恐怖了一些，但是所显示出来的力量并不算是强大。
　　本来应该是这样的，但是光是随意地把屏障摧毁的力量，这就已经足够说明它们的强大了。
　　康那根本就一点办法也没有，身上的神力也已经完全地花光了。
　　没有神力的康那就从天空坠落，如同流星一样坠落地面。
　　下一秒，无数的“黑手”出现。
　　康那的身体被这些黑手所抓~住了，身体都变成了黑暗而消失。
　　隐隐约约地看到化身为黑暗光点的康那穿过了某道大门，隐藏于“黑手”之间的大门。
　　……
　　“早饭弄好了。”
　　爱丽丝的影子里投射~出无数的“黑手”，和康那所目击到的黑手是一样的。
　　“黑手”伸进到去未知的空间当中，那里是一个看起来和废墟没有分别的世界。
　　对于爱丽丝来说，那是一个料理场。
　　当“黑手”从那个世界抽~出来的时候，回来到此时的却是看起来非常美妙的食物。
　　“三百六十二人分的料理，这应该足够了吧，真是困扰啊，第五禁区被又开始轮回的时候才只是收集到这些的人数，三天之后第五禁区又要开始了，生命禁区的动力又要关上了。”
　　“你也是很饿吧，‘千眼之魔’，下一次我们一起去到第五禁区吃一顿饱饭吧”
　　爱丽丝伸出了手，似乎握紧了什么一样。
　　于此时，爱莉雅也从睡房来到了客厅了。
　　“刚刚你说了什么，小爱丽丝？”
　　“什么也没有，我只是在说不如我们下一次说去阿克罕市旅游吧。”
　　“嗯，这正好可以把《阿撒托斯之书》的工作也完成。”
　　爱莉雅拿出了《阿撒托斯之书》，要求她去到阿克罕市的任务仍然存在。
　　爱丽丝甜美地笑着，望向爱莉雅。
　　“任务什么怎样也可以了，这样的事情根本就不需要在意，没有什么是姐姐做不到的吧。不管是怎样危险的事，不管是怎样强大的敌人也好，根本就不需要害怕。”
　　“如果有想要伤害姐姐的人存在，那就交给我吧，我可是很强的，绝对不会被击败。”
　　“是是，不管爱丽丝你还是老实地呆在我的怀里就可以了，保护妹妹可是姐姐没有办法推辞的责任啊。”
　　只是把爱丽丝的话当成为小孩子的自大而已，爱莉雅并没有理解到爱丽丝所使用的会是怎样的方式，又会是怎样过分的行为来完成自己的目的。
　　（姐姐你根本就不需要考虑太多，只是需要单纯地活下去就可以了，太古永生者的目的，苏夏那边的事情就只会交给我和‘千眼之魔’就可以了，什么也不知道，快乐地活下去，这样的事情才是姐姐你应该做的。）
　　（你所做的已经足够多了，再之后的事情，可不是姐姐你应该去接触的，所有的悲剧，所有的噩梦，只要由我一个人来承受那就可以了。）
　　（因为，我可是你的“邪神遗物”啊，是“厄里斯的魔镜”，所有的灾厄，所有的绝望都应该由我一个人去承受。）
　　看着爱莉雅在进食的风景，爱丽丝甚至已经打算创造一个类似是阿克罕市的幻觉出来就算了。
　　不过这种的事情理所当然被塔维尔所否定了，她需要爱莉雅去到真正的阿克罕市。
　　（不过这一次可是和以前的不同，第五禁区，永劫的阿克罕市啊，无数次令到姐姐绝望地死去的地方，这一次可是和以前是绝对不同的。）
　　（要是说理由的话，这一次我们的背后，可是有“神”的支持啊。）
　　（对吧，奈伊神父……不，奈亚拉托提普的千貌之身，逆十字的奥古斯都啊。）
　　注1：奈伊神父，这是在于斩魔大圣的永劫当中某一次出现的人物，以逆十字的奥古斯都被奈亚变成为化身的结果，他和意识抵达到神之领域的“暴君”尼禄呆在“克莱恩之瓶”看着整场的故事，直到分裂出旧神的大十字杀进去为完结点。
　　(本章完)
171 众神之庭
    沉寂，寂静，这是一个无声的世界。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    空气的流动，呼吸的声音，生活的痕迹，在这个世界里是不存在的。
　　
　　    放眼望去，这也不过就只是一望无际的废墟。
　　
　　    四周都是瓦砾的建筑，亦有宛如墓碑一样的钢骨。
　　
　　    这里是万物都变成了空壳的世界，但是空旷的天空上却又是无比清澈的湛蓝。
　　
　　    一个黑人神父出现在这个世界当中，看起来只是一个单纯的人类，但却可以自由地在这种完全看不到能提供生存要素的空间里生存。
　　
　　    当这位神父出现在这里的时候，另外一道少女的声音响彻了整片天地。
　　
　　    宛如世界在歌颂一样，一个少女从这里现身。
　　
　　    在这个空虚的世界里，在这个宛如异形一样的空间中，只有神父和少女两人存在。
　　
　　    少女有头略显凌乱的红色短发以及明亮的眼睛。
　　
　　    穿着带有荷叶边，看似礼服一样的服装。
　　
　　    少女一手遮挡阳光，脸上亦带上了微笑。
　　
　　    那灿然的笑容就算在这个空虚的世界里亦是显得格外突兀。
　　
　　    少女似乎相当高兴，身影坐在钢骨上摆动白嫩的双足，口中唱着不知名的童谣。
　　
　　    就结等待约会的女孩般美丽。
　　
　　    神父注意到少女的存在，呼唤了她的名字。
　　
　　    “－－尼禄。”
　　
　　    听到了这道声音，少女露出了可怕而憎恶的表情。
　　
　　    “奈亚拉托提普。”
　　
　　    少女同样念出了神父的真名，而映入少女的眼眸中的，是邪恶。
　　
　　    神父的本身即为邪恶，这是任何人都不可能否认的事实。
　　
　　    对于少女而言，对于名为尼禄的少女而言，这是真确而无需否认的事实。
　　
　　    同样对于神父而言，这亦不是需要否认的事。
　　
　　    面对少女的容貌，神父的嘴角以嘲笑的形式裂开了。
　　
　　    “名字这样的东西对于我来说，这是一点意义也没有的。”
　　
　　    “不过既然于此世的外貌改变了的话，名字也改变吧。”
　　
　　    “奈伊神父－－这个名字如何？”
　　
　　    神父似乎在提问，但在更大的程度上－－他不过就只是在通知尼禄而已。
　　
　　    神父的双眼宛如燃烧一样，不，那是真正地燃烧，甚至连同天空都在燃烧。
　　
　　    “你可真的是不知进退，还不打算放弃吗？‘邪神’，即使已经看不到希望了，你们也不打算放弃吗？”
　　
　　    少女望向神父，嗤之以鼻地笑了起来。
　　
　　    “那么，把一切都重新来一次不就可以了吗？虽然我不知道这一次的结果会是怎样……但是这也是一种乐趣啊。”
　　
　　    “不管是空间还是时间，对于我来说都是没有意义的，宇宙的一切都是如泡沫般的梦。”
　　
　　    神父说完之后，传来了拍掌的声音。
　　
　　    并非是少女，亦并非是神父。
　　
　　    尼禄望向声音的方向。
　　
　　    那是一个浅蓝色的少女，有着一头美丽的蓝色短发以及明亮的眼睛。
　　
　　    但是这只眼睛里只有邪恶是可以看到的。
　　
　　    并不存在任何的希望，比起神父这种邪神的恶意还要强烈，还要阴沉。
　　
　　    浅蓝色的少女只有一只眼睛可以看到，因为另外一只眼睛被隐藏在眼罩下。
　　
　　    那并非是因为疾病又或者是失明，被少女所隐藏的眼睛正是一切邪恶的根源。
　　
　　    尼禄预见到那种比起“神”还要强烈的黑暗。
　　
　　    “你来了吗？”
　　
　　    神父对着浅蓝色的少女说道，少女亦灿烂地笑了起来，看起来非常高兴，宛如被恋人所夸奖的女生一样。
　　
　　    “嗯，我来了，不过这也应该是第一次吧，毕竟这里不是一直都是由你主持的吗？很意外不是吗？”
　　
　　    “你是谁？”
　　
　　    尼禄用疑问的眼神望向少女，明亮的眼睛里似乎有着一种不可说的阴暗。
　　
　　    “名字这样的东西对于‘神’而言并没有意义，不过如果想要称呼我的话－－寄车无限，这是我目前所使用的名字。”
　　
　　    “那么你呢？抵达到神之领域的少女啊，以人类之身抵达到神之领域的人，可是很少有的，我还不知道你的名字啊。”
　　
　　    “－－尼禄，这样称呼就可以了。”
　　
　　    寄车无限微微地皱起了眉头。
　　
　　    “这可不是名字啊，这不就只是代号而已？”
　　
　　    尽管“尼禄”这个名字作为名字而言是足够的，但是寄车无限似乎知道这个名字所代表的是什么。
　　
　　    “的确，这也许不过就只是一个代号，但是我并没有名字，以这个代号作为名字又有什么不对？”
　　
　　    尼禄并没有在意寄车无限的话。
　　
　　    “那么要不我帮你改一个名字怎样？安妮亚，这个名字怎样了？很不错的吧。”
　　
　　    “罗马数字的‘九’？”
　　
　　    “嗯，正解啊，这既是作为月之子计划的九号，同样也是作为小九郎的数字，‘九’所代表的，不就是你的一生吗？以这个为名字的话，不是非常合适吗？”
　　
　　    “犹格.索托斯。”
　　
　　    尼禄并没有正面回应寄车无限的话，而是说出了少女所代表的“神”。
　　
　　    “看穿了吗？能做到这种地步是应该的，但是你所代表的又是什么‘神’？是代表‘绝对恶’的旧日支配者，还是作为‘善’而存在的旧神？”
　　
　　    寄车无限并没有因为被说穿了身份而惊讶。
　　
　　    “你不试一试猜猜？不过就算是再多大的‘神’，就算世界是多么没有意义，世界上总是有一些的东西是没有办法被破坏的。强大而又美丽的东西。比如说－－”
　　
　　    尼禄看起来非常高兴，又似乎是在介绍自己的爱人一样的语气。
　　
　　    “比如说像是大十字九郎一样吗？”
　　
　　    寄车无限露出了意外的神色，但是比起意外而言，这更大的程度可以说得上是嘴笑。
　　
　　    “哈哈，希望看到了那个姿态的‘神’之后还可以说得出这番话。”
　　
　　    寄车无限狂笑，颠狂地笑着，绝美的脸上都被狂意所扭曲了。
　　
　　    在这个时候，于废墟上的钢骨，一直沉默的奈伊神父出声了。
　　
　　    “那么，你来到这里的理由又是什么呢？寄车无限，预见了一切，贯穿了无数时空的你到底来到这里又有怎样的目的？”
　　
　　    “偶然啊，只是单纯的偶然而已，奈伊神父你多心了。还是说因为是以人类为基石而变化出来的化身而变得多余？”
　　
　　    “所有都是偶然，从来也不存在必然。”
　　
　　    “对于我寄车无限而言，世界的无物尽然也是这样。”
　　
　　    “那么对于你来说，初末又是什么呢？”
　　
　　    奈伊神父说出了这个宛如禁忌般的名字。
　　
　　    “初末吗？”
　　
　　    笑容已经完全退去了，寄车无限露出了恶意的眼神，就算同为邪神，寄车无限仍然不加隐藏地把自己的恶意注视着奈伊神父，又或者是名为奈亚拉托提普的邪神。
　　
　　    “那当然是，这个世界上唯一的女主角了，可以说，世界的万物都是为了她而存在的，理应位于多元宇宙的中心点。”
　　
　　    又如堕入爱河的少女一样说着的寄车无限，看起来就和之前的尼禄没有分别。
　　
　　    “我对于你们之间的事情没有兴趣。”
　　
　　    尼禄等待着他的来临，就算是等待多久都不会变成恶意，因为等待能带给尼禄的就只有甜蜜的冲动而已。
　　
　　    但是这并非是指她能眼白白地看着对方把这一切都破坏。
　　
　　    就算是对于他多么有信心，尼禄也不会容许“神”的磨难随意地降临。
　　
　　    “我只是想要知道－－你到底有怎样的目的。”
　　
　　    “目的吗？好像也没有啊。”
　　
　　    寄车无限伸出了手指，放在下巴。
　　
　　    “不过如果非要说的话，那就是这一次的轮回我会参加。”
　　
　　    “身为‘神’的你也可以降临到轮回的当中吗？”
　　
　　    说到这里的时候，尼禄的眼眸就闪动出亮光。
　　
　　    抵达到神之领域的尼禄，已经过曾经的魔人尼禄是两个人来的，也许新的轮回里会出现魔人尼禄，但是那个尼禄却又不是自己。
　　
　　    除去了呆在这里，等待大十字九郎成为旧神而来到此地之外，尼禄什么也做不到。
　　
　　    身为旧神的尼禄并非是万能的邪神，在邪神开启的永劫当中想要加入当中也是困难的事情。
　　
　　    就算是奈伊神父，他都没有办法再一次加入到轮回的当中。
　　
　　    “可以啊，又什么问题？”
　　
　　    “那么……我也可以再一次参加吗？”
　　
　　    尼禄望向寄车无限，似乎只要对方回答了否认的答案，她就会直接对少女出手。
　　
　　    “为什么？你有需要参加的理由吗？”
　　
　　    “你要知道，就算你再一次看到他，他都不是你所知道的那个人啊，正如你不会把下一次轮回的自己当成是自己，同样，下一次轮回的他也不再是他了。那怕他们的本身根本就没有分别。”
　　
　　    “而且，这一次出现的可不是‘菩’啊，而是‘恶’。”
　　
　　    “恶？”
　　
　　    “再说下去的话，那就去到了剧透的部分了，明明身在这里都可以看到轮回的景色，都可以有一定干涉到下界的能力，这还不足够吗？下一次轮回的事情，还是交给下一次轮回的自身不是更加好吗？”
　　
　　    （你当然没有办法进去了，要是你进去了的话，这可就乱套了，毕竟目标还没有完成。虽然我本人并不介意，但是奈亚拉托提普可是会很介意的。）
　　
　　    （能在此世干涉到下界就已经是很好的，还想要更多要求？这可真是太贪心了。）
　　
　　    “你打算来参加这一次的轮回吗？”
　　
　　    奈伊神父微笑地望向寄车无限。
　　
　　    这个神父到底在想什么并没有任何人知晓。
　　
　　    不管是寄车无限还是奈伊神父，即使是人之身而具现于世，但是他们都是作为“神”的存在。
　　
　　    邪神到底在思考什么，这完全是一个迷团。
　　
　　    因为连他们的人格也不过就只是临时模疑之物，人格并不能代表邪神的存在。
　　
　　    真正的邪神到底在想什么，这完全就是没有办法解开的迷团。
　　
　　    就算是抵达到神之领域，尼禄仍然不知道这两人到底在想什么。
　　
　　    明明是非常平和地说出普通的话题，但是两人的心底里到底在想什么，尼禄都没有办法给出答案。
　　
　　    这种的事情也是太为难了。
　　
　　    “当然了，我可是很有兴趣啊，反正对于你来说，只要去到那一次就可以了，在那之前的失败亦是没有意义的。”
　　
　　    “既然如此的话，让一次的机会出来怎样？”
　　
　　    寄车无限仿佛就只是提出了一个建议，但是凛冽的斗气以及意志都似乎说明了一点－－她是认真而且决定好了。
　　
　　    这并不会被任何人所推翻，同时也不接受任何否定的回答。
　　
　　    作为不完全的犹格.索托斯，寄车无限并不害怕战斗，更加不会怕烦恼。
　　
　　    “你到底想要做什么？”
　　
　　    “我自己也不知道啊，但是你不觉得如果就只是不断重复而寻求唯一的解答的话，这本身不就是一件非常没趣的事情吗？”
　　
　　    “偶然多出一些未知的变化，这不是非常不错的选择吗？”
　　
　　    寄车无限笑眯眯地看着奈伊神父，恐怖的神力在她的身上迸出，无限的庞力跨过了空间而来到此世。
　　
　　    “的确，只是一次半次的话，这确实是没有所谓的。”
　　
　　    听到了这话之后，尼禄本来仍然在摆动双足都停下来了。
　　
　　    “那么……”
　　
　　    “如果是你的话，这是不行的。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “因为如果是你的话，只要进去了一次的话，恐怕就不会再停下来的吧，好歹你也是一个‘神’，只要有了第一次，就会有第二次，接下来的无限你都会出现，没有人可以阻止你，前人类最强的魔人。”
　　
　　    尽管奈伊神父明确地表达了拒绝的意思，但是尼禄眼中的明亮却没有消失，宛如天空上的星光一样闪耀。
　　
　　    她望向两人，但是心底里又不知道在想什么。
　　
　　    “既然如此的话，这一次的轮回里再加入什么变化也是可以容许的吧。”
　　
　　    奈伊神父对寄车无限说道。
　　
　　    “如果你不介意的话，我就没有任何的问题了。”
　　
　　    以阿克罕市为中心点而引发出来的第五禁区并非是寄车无限的计划，而是奈亚拉托提普为了某种目的而建立出来的，如果真的是有问题的话，那么应该困扰的人也只是奈伊神父的本身，而并非是寄车无限本人。
　　
　　    “就算这一个的变化是你的‘后辈’也没有问题吗？”
　　
　　    “奈伊神父”亲切的声音响起来，但听到了的寄车无限表情却又是沉下来了。
　　
　　    “你是说……”
　　
　　    “你不是应该知道的吗？犹格.索托斯……不，寄车无限，身为‘神’的你应该都可以看到的吧，并不需要我的解释。”
　　
　　    “我知道，我当然知道，这种必然的命运什么的……”
　　
　　    寄车无限呢喃道，但下一刻又宛如是换成为另外一个人似的。
　　
　　    “狗屎的命运，这样的东西根本就从一开始已经是不存在的，那不过就只是人们的支配欲，自我的选择，他人的选择，以及自己给自己套上去的枷锁。”
　　
　　    “蠢毙了，真是蠢毙了。”
　　
　　    “那么你是接受了吧。”
　　
　　    奈伊神父再一次说道。
　　
　　    “嗯，接受了啊，毕竟这是她们自己的选择，不管会遇到怎样的事情，这也是自找的，我不会干涉，也不会去管，就放任自如吧。”
　　
　　    寄车无限以阴暗的表情说出了这般无情的话。
　　
　　    奈伊神父的笑颜仍然没有退下，似乎并没有任何事可以令到他失去笑容。
　　
　　    “这样说好了，那么就看一看吧，这一次到底会上映怎样的曲目吧。”
　　
　　    “反正这一定会是很有趣的吧，结果不清楚，过程不清，起始也不清，这是全部都处于未知的剧本啊。”
　　
　　    “但是如果一直都是这样的话，这样就没有任何意义。”
　　
　　    “所以这才只是偶然才开始一次的游戏啊，对于你我而言，这不就只是单纯的游戏吗？”
　　
　　    “对，不过就只是游戏而已。”
　　
　　    （这是游戏，但可不是单纯的游玩啊。）
　　
　　    （苏夏的邪神，这一次也会参加的吧，问题就是以怎样的方法来参加。）
　　
　　    （真是有趣啊，所有的事情都没有办法预见，命中注定也是不存在，邪神的意志和意志冲撞之间而引发的必然结果，这到底会是什么呢？真是期待啊，真是想要知道啊，这种未知的味道，到底是多久已经没有感受到呢？）
　　
　　    两位邪神都在嘲笑着。
　　
　　    ……
　　
　　    “爱丽丝，这个味道很不错啊，这到底是以怎样的食材弄出来的？”
　　
　　    “这个吗……我觉得姐姐你还是不要知道会比较好啊。”
　　
　　    爱丽丝的话令到爱莉雅有少许的不安。
　　
　　    “为什么这样说？”
　　
　　    “毕竟－－世界上有些的事情还是不知道会比较幸福啊，我可是如此地起誓，绝对不会再向姐姐说谎的。”
　　
　　    被爱莉雅所注视到的爱丽丝以坚强的眼神回应她。
　　
　　    可是爱莉雅完全难以理解为什么只是一顿早饭的食材就需要这个样子。
　　
　　    这难道不是一个非常普通的话题吗？
　　
　　    如果是这样的话，可没有这样的道理。
　　
　　    “而且，就算是我想要老实去说，我也不知道应该怎样说啊。毕竟这些的东西我可是一点也没有在意的。”
　　
　　    （所以实际上根本就是你也不知道自己准备的食材到底是什么一回事。）
　　
　　    明白到爱丽丝的意思，爱莉碓越发地感觉到不安了起来。
　　
　　    “放心好了，食料本身是无毒的，倒不如直接说进食的话对于人体而言只有好处，只是我实际上也不知道正确的说法，也不知道食材应该怎样称呼。”
　　
　　    （这并非是谎言，我的确是不知道“使魔”制作出来的食材到底是什么名字的，至于原材料是什么，这就更加不需要说了。）
　　
　　    “真的是没有问题吗？”
　　
　　    “姐姐你的疑心还真是大啊，最近真的是没有问题吗？”
　　
　　    每一次望向爱莉雅，爱丽丝都流露出一种心疼的心神。
　　
　　    爱莉雅并不知道爱丽丝到底为什么要这样看着自己，不过爱莉雅知道，自己绝对不能让妹妹出事，也不能令到妹妹发生任何不好的事情。
　　
　　    （到底是什么时候，自己的目光只是望向自己？）
　　
　　    （既然是妹妹亲手煮的食物，就算那是剧毒又有什么问题？啊，到底是什么时候我变成了那种会为了自己而怀疑妹妹的人呢？）
　　
　　    （这样的我真的是太坏了。）
　　
　　    爱莉雅终于把自己的注意力从料理上离开了。
　　
　　    爱丽丝亦帮爱莉雅轻轻地擦嘴。
　　
　　    “好了，这下子什么问题也没有了。”
　　
　　    爱丽丝微笑着，然后又仔细地帮爱莉雅打理头发。
　　
　　    “我觉得再是这样下去的话，我就会变成完全不懂得照顾自己的废材了。”
　　
　　    “放心好了，就算姐姐你变成了这种的废材也好，我也会一直照顾你，这是不需要怀疑的事情，也不需要担心，所有的事情都会变好的，把事情都交给我就可以了。”
　　
　　    （不应该是这样的，似乎有什么弄错了一样。）
　　
　　    爱丽丝温柔的态度以及目光都令到爱莉雅不得不去怀疑这一切。
　　
　　    尽管她是一点也不想去怀疑，她是一点都不想去对于目前的幸福去怀疑。
　　
　　    这种的幸福并不应该是属于她的，爱莉雅心底里一直都有这种错觉。
　　
　　    “醒来了，醒来了。”
　　
　　    爱丽丝呼唤道，爱莉雅又发现到自己再一次失神了。
　　
　　    不过这一次她再感觉不到了那种怪异的陌生感。
　　
　　    对的，这才是自己一直以来的生活，自己的妹妹何曾离开过自己？这样的幸福又怎么可能会不属于自己？
　　
　　    生出这种想法的自己才是奇怪的事吧。
　　
　　    没错，去到目前为止，我的人生都应该是完美的，只要在妹妹在一起的话，不管是怎样的事情都是完美的。
　　
　　    怀疑这种的幸福，这完全就是一种罪孽。
　　
　　    “抱歉，可能是最近有些累而已，所以才会有少许的异常。”
　　
　　    “是这样那就好了，那么今天就早一些休息吧，明天可是要去到阿克罕市。”
　　
　　    “明天？这么突然？”
　　
　　    “有什么问题？明天没有空吗？姐姐你又约了谁？”
　　
　　    爱莉雅还没有明确地否认，爱丽丝的脸色就沉下去了。
　　
　　    “没有……我没有啊。”
　　
　　    “这样的话就完全没有问题了。”
　　
　　    说完之后，爱丽丝就露出了宛如天使一样的笑颜。
　　
　　    爱莉雅亦直接被看得呆了。
　　
　　    傍晚，爱丽丝呆在屋顶，望向苍穹上的星光。
　　
　　    “开始了吧，奈伊神父。”
　　
　　    “真是急性子啊，小爱丽丝，就这么期待噩梦的来临吗？”
　　
　　    回应爱丽丝的是一个穿着法袍的神父，一个爽朗的黑人神父。
　　
　　    “苏夏的主宰者，塔维尔.亚特.乌姆尔可是什么事也做不到的，在这场的永劫当中，你并没有任何的依靠不是吗？既然如此，为什么不享受更多时间的日常呢？”
　　
　　    “能安好地活着一天就已经满足了，就只是这样看着姐姐就已经非常满足了，无能的，只是能给姐姐添麻烦的我，又怎么好意思在这里阻碍姐姐呢？”
　　
　　    “与大十字九郎……不，是神代的终结者，邪神猎人‘鸦’的相遇可是绝对的，而且那个叫做提比略的魔人……”
　　
　　    “你还真是意外地在这些地方上执着啊。”
　　
　　    奈伊神父友善的眼神望向了爱丽丝，但换来的就只是爱丽丝那张带有明显恶意的表情。
　　
　　    “如果不这样做的话，你也会觉得麻烦的吧，奈亚拉托提普……不，想要脱离邪神的你如果再用这个名字的话也有些不合适的吧。”
　　
　　    “如果没有想错的话，代替你的‘邪神分灵’也应该准备好了吧。”
　　
　　    “这是正解啊，爱丽丝。那么，你的决定呢？”
　　
　　    “这不是从一开始就已经决定了吗？神父！”
　　
　　    “哈哈，真是一如来往像是你的回答啊，就和那个时候如出一辙。”
172 大十字
    在阿克罕市的一间小屋里，大十字九郎遇上了人生当中最大的危机了。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    那就是作为生命线的水源终于被断去了，这并非是因为受到某种恶意的袭击而引致的结果。
　　
　　    实际上理由是非常简单的，那不过就只是因为九郎去到了现在都没有缴交水费的关系。
　　
　　    当然，像是电费之类的九郎实际上也没有交，估计再过多数天，这间屋子里也是不可能会有任何电力又或者是水源的供应。
　　
　　    再呆在这里的话，恐怕真的是会死的，死于饥饿以及脱水当中。
　　
　　    九郎此时非常饥饿，肚子里尽然都是空空一片的，他都快要在饥饿当中沉睡。
　　
　　    不……比起沉睡而言，也许用“昏迷”这个说法会是比较贴合的形容词吧。
　　
　　    也许是因为过分饥饿而令到神志尽失的关系，不知道为什么九郎嗅到了一种食物的香气。
　　
　　    这也许是要提醒他一件事－－
　　
　　    “也差不多到了时候去莱嘉修女那里讨饭吃吧！”
　　
　　    尽管九郎一点也不想要这样做，就算是教堂也不可能会无条件地接受一个根本就没有任何香油钱都不给的人每天都来讨饭吃。
　　
　　    那并非是一间富裕的教堂，实际上都是属于贫穷的类别。
　　
　　    每一次九郎去讨饭吃的时候都有一种羞愧的感觉，但是这都是没有法子的事，谁叫他的侦探生意完全就是连基本的费用都交不上去。
　　
　　    别说是食材，就算是自来水都快要没有了。
　　
　　    说到贫穷的等级，九郎可以肯定自己才是最需要被救济的那种人来的。
　　
　　    “这样的日子到底要什么时候才到头啊！”
　　
　　    九郎抱怨地说着，同时传入来的香气越发地强烈了，他知道这一定又是自己的食欲化身的恶魔在引诱自己。
　　
　　    进食的欲～望被大幅度地具现出来，这种的香气无疑正是恶魔用来引诱自己，控制自己的手段，那是为了令到自己连最基本的思考都失去。
　　
　　    要忍耐，要坚持，食物这样的东西可不是靠发疯发狂就可以拥有的。
　　
　　    九郎仍然使用自己超凡的意志力来制约自己的食欲，不过这种的意志力似乎并没有帮助他解决幻觉的问题。
　　
　　    对的，食物的香气不单单只是没有停止，反而是更加强烈地出现。
　　
　　    九郎不知道自己的理性还可以坚持多久，特别是肚子里的声音都开始响了起来的时候。
　　
　　    他也有些害怕自己会因为饥饿而化身为野兽，变成连思考都没有办法进行的怪物。
　　
　　    还是别去思考了，在自己能忍受这种香气之前赶快去讨饭吃，解决食欲的恶魔才会是一流的选择吧。
　　
　　    九郎下定了决心，然后马上就从当成是床铺一样的沙发上跳下来了。
　　
　　    也许是因为睡姿不正确而睡在上面太久的关系，双足接触地面的时候，骨骼以及肌肉都传来了一种宛如触电般的痛楚。
　　
　　    松软而无力，九郎知道这一定都是因为缺乏营养以及食物的关系。
　　
　　    “九郎？你醒来了吗？大十字九郎，听到了吗？喂，别无视我啊。”
　　
　　    从后方传来了宛如天使一样美好的声音，幻觉已经从嗅觉升华到去听觉了，恐怕很快就连自己的视觉也会出现了问题吧。
　　
　　    天啊，果然只是靠着自来水来渡过一天是不行的，这种荒谬的事情肯定是会有报应的。
　　
　　    九郎如此地想着，并且决定在幻觉变得更加严重之前，他决定赶快地行动，从自己这个破旧的屋子去离开，赶快地去到莱嘉修女的教堂里讨一顿便饭。
　　
　　    希望修女不会向自己讨要饭钱吧，如果是这样的话，九郎也是只能用工作来偿还债务了。
　　
　　    钱就没有，命还有一条。这完全可以说得上是九郎目前的状态。
　　
　　    “大十字九郎！”
　　
　　    这一次的声音似乎是带有怒意的，恐怕这是幻觉在要求自己赶快出门吧。
　　
　　    至于这是真人的声音？
　　
　　    谁也知道九郎的家里是不可能会有别人的，所以又怎么可能会有其他的人声？
　　
　　    这并非是从电话里传来，带有电子质感的人声，而是似乎从连发育期也没有去到的幼女那里发出来的嗓音，这种的声音是电话的扩音器没有办法模拟出来的，属于真人的声音。
　　
　　    除去了幻觉之外，这是不可能会有其他的答案的。
　　
　　    九郎如此地肯定。
　　
　　    这无疑是从常识得出最为可能的答案。
　　
　　    不过在下一刻，九郎感觉到自己被某个人在捉住了。
　　
　　    超越了听觉以及嗅觉，这最终也是延伸到去触觉。
　　
　　    幻觉果然变得严重了起来，再是这样下去自己的五感都没有办法分出什么是现实，什么是虚幻。
　　
　　    现在最需要去做的，那就是消除自己的饥饿感，除去了这一点之外，就没有其他的东西可以做。
　　
　　    大十字九郎坚定了自己的觉悟，同时下定决心去注视自己的幻觉。
　　
　　    映入九郎眼中的少女，并非如同他所想的一样，是一个身材火热的少女，那宛全就可以用洗衣板来形容的少女。
　　
　　    身高也许连一米五也没有，长相虽然可以说得上是甜美可爱，但是外形看起来完全就是连十二岁都没有的幼女。
　　
　　    身穿着一件童装的幼女有着一双明亮的眼睛，长及腰间的黑发亦随风而摆动－－这是因为九郎并没有把窗户关好而引来的气流。
　　
　　    幼女的双眼望向九郎，她的手中拿着一个便当，那看起来热腾腾的，散发出炽热的蒸汽。
　　
　　    香气正是从这个便当里散发出来。
　　
　　    这只是一个快餐便当，大概就是用微波炉解冻之后就可以吃的类型。
　　
　　    在这种时候的幻觉仍然还是如此的廉价吗？九郎不禁地开始怀疑，这正是自己的食欲幻觉中的美食吗？竟然只是一个快餐便当，自己的**到底有多么的廉价？
　　
　　    不过比起食物而已－－
　　
　　    身为御姐控的九郎，他的幻觉却又是这种的幼女，这不禁令到他怀疑这是否真的是幻觉。
　　
　　    如果是属于自己的幻觉，怎么可能会不是一个完美的少女，而是一个连发育都没有的幼女？
　　
　　    这总不能说，大十字九郎就是萝莉控，这种事情是不可能会发生的。
　　
　　    他开始怀疑这是否真的是自己的幻觉。
　　
　　    不过光只是想了一想，这似乎除去了幻觉之外也没有其他是可以解释的，因为九郎的家里不可能会有其他人。
　　
　　    “你这个一脸看到了幻觉的表情是什么一回事？”
　　
　　    “因为这真的只是幻觉啊，而且－－我的幻觉不是应该是一个身材火热的大姐姐吗？为什么会是一个看起来连发育也没有开始的幼女？”
　　
　　    映入九郎眼眸的幼女似乎发怒了，本来仍然保持微笑的表情瞬间就变得阴沉起来。
　　
　　    明亮的眼睛里浮现了黑暗，具体来说是明显的恶意。
　　
　　    “你说谁是连发育也没有的幼女？”
　　
　　    仍然没有理解到这是什么情况的九郎，仍然把自己所目击到的一切都视之为幻觉，既然是幻觉的话就没有需要说谎的需要。
　　
　　    对于幻觉，九郎的态度以意外地坦诚的，没有需要利用谎言又或者是其他的好话。
　　
　　    本身生存于此就已经是足够累了，要是连幻觉都要这么累的话－－这怎样活下去呢？
　　
　　    于是，九郎非常明确地伸出了手指，指向在他眼前的女性。
　　
　　    幼女的表情完全阴淡，放下了自己的便当，然后一口气地挥出了拳头。
　　
　　    幼小的拳头里似乎隐藏了不可思议的力量。
　　
　　    九郎只是感觉腹部受到了强烈的冲击。
　　
　　    那是宛如被高速前行的钢铁击中了，贯穿了腹部一样的错觉。
　　
　　    这也许只是因为饥饿而变得神经衰弱的关系而做成的错觉，不过亦足够反映了这个拳头的力度。
　　
　　    “哇！”
　　
　　    近乎是要把自己胃袋里残留的水分都吐出来一样的感觉，这是已经足足两整天没有进食任何实体食物的九郎感觉到的冲击。
　　
　　    这个时候，他得要为自己的胃袋里并没有任何食物而感觉到庆幸吧。
　　
　　    强烈的冲击引发出非常真实的痛楚，这种痛楚是真实而不虚的。
　　
　　    同时，九郎的身体也因为这道力成而变成了离弦之箭，撞入了自己曾经当成是床铺的沙发上。
　　
　　    “这不是幻觉吗？”
　　
　　    天旋地转的感觉令到九郎明白到，这绝对不是食欲所幻化出来的化身，这无疑是一个真正存在的人。
　　
　　    一个食欲而变化出来的幻象，这是不可能会阻止自己进食的。
　　
　　    更加不可能会带给自己如此强烈的打击。
　　
　　    这种疼痛，这种宛如被烧得发红的烙印击中般的痛楚，更加不可能会出现的。
　　
　　    不管九郎想要多么拒绝这种可能性，但目前所发生的事情都告诉九郎－－所谓幻觉什么的，这从一开始就不存在的。
　　
　　    如此一来－－
　　
　　    在桌上的食物是真的，传入鼻子里的空气同样也是真实的，这绝对并非是虚妄。
　　
　　    简单而言－－
　　
　　    “得救了！”
　　
　　    宛如看到了伸出了救援之手的神明大人一样，九郎以敏捷得自己也不相信速度扑过去。
　　
　　    目标，理所当然就是正是被放置在桌上的食物。
　　
　　    对于已经多天没有好好地进食的九郎而言，没有什么比起这更加吸引了。
　　
　　    至少这一天不需要去讨饭去，九郎产生出如此的意识。
　　
　　    在下一刻，这种强烈的冲击已经不需要以幻象之类的存在具现出来，九郎的行动很快。便当在转眼之间就已经被他拿到上手了。
　　
　　    “喂，你在干什么啊，这可不是给你的食物啊，喂，听到了吗？”
　　
　　    既然不是幻象的话，而便当的存在也是真实的话，这显然并非是为他而准备的东西。
　　
　　    不过用另外一个方面去想。这里是大十字九郎的家，那么在这里所准备的食物毫无疑问也应该是属于九郎的。
　　
　　    以这种强盗逻辑作为思考的基石，大十字九郎一点压力也没有就把便当取走了，而且以超高速把便当都吃光了。
　　
　　    “我吃饱了！”
　　
　　    那是一种宛如重新得到了生机一样的声音，大十字九郎感觉到非常满足，就像是再一次活下来了一样。
　　
　　    这完全就是来自于天使的礼物，是来自于诸神的福音。
　　
　　    “我说……”
　　
　　    尽管大十字九郎感觉到犹如新生一样的满足，但是对于其他人来说，这完全就是一种噩梦。
　　
　　    得到了生机而再一次活下来的大十字九郎，终于也把自己的记忆和意识都连结在一起。
　　
　　    如此一来，映入到九郎眼中的幼女到底是谁，这亦是一种可以回想起来的事情。
　　
　　    同样地，对方到底会有怎样的行动，这也是变成了一件可以预知到的事情来的。
　　
　　    “这是我的便当来的啊，为什么要给我吃光……”
　　
　　    声音越发地变得恐怖，某种庞大的压力开始出现了。
　　
　　    在下一刻，她就完全哭出来了，哭得就像是初出生的婴儿一样。
　　
　　    九郎感觉到非常头痛，非常苦恼。
　　
　　    这并非是指对方的哭声里有什么特别的魔力，足够把九郎的精神击溃。
　　
　　    这完全就只是因为一个理由，那就是－－九郎是非常不善于处理孩子的问题。
　　
　　    如果是不哭不闹的话，这还好说。
　　
　　    但是如果已经变成了又哭又闹的时候，这可就困扰了，因为九郎对于这种事情是完全没有任何办法的。
　　
　　    他根本就不懂得怎样去改变这样事情。
　　
　　    所以，九郎现在什么办法也没有了。
　　
　　    “别哭了，别哭了啊，抱歉了，所以真的是别哭啊！”
　　
　　    “你不是成年人来的吗？为什么要像是孩童一样哭出来啊！”
　　
　　    大十字九郎并没有任何办法，也没有任何事情是可以做到的。
　　
　　    不管是拳力还是言语的力量，九郎都是无力的。
　　
　　    “爱莉雅学姐，你不要哭了好不好，就算你这样做也好，我也是没有办法啊，我连买食材的钱都没有啊。”
　　
　　    比起假太空地说出了一堆漂亮的话，九郎更加倾向用真诚的话－－当然这也是因为知道要是在眼前这个人说这些漂亮的话，要是没有办法达成的话，这肯定会变成非常恶劣的后果。
　　
　　    因为眼前的幼女并非是如同其外表一样的年幼，而是一个已经成年了的魔术师。
　　
　　    和因为遇上了威尔伯.沃特雷而对于魔术和神之领域而绝望，从米斯卡托尼克大学退学的九郎完全不同。
　　
　　    这个看起来外表与性格同样都和孩童没有分别的幼女，她是真真在在从米斯卡托尼克大学毕业的阴秘学系学生，一个真正的魔术师。
　　
　　    是以人类之身抵达非人领域的魔术师。
　　
　　    虽然这个幼女并没有任何令人讨厌的地方，但是如果使用了魔术的话，这可就不是目前的九郎可以随意地接受的结果。
　　
　　    不管九郎到底是怎样的人，有一点是绝对不会变化的，那就是他并非是拥有使用魔术才能的人。
　　
　　    已经放弃了魔术真理的大十字九郎，根本连一个最基本的魔术都没有办法释放。
　　
　　    “求求你别哭了。”
　　
　　    “那么……那么我的早饭。”
　　
　　    带有期待的声音，爱莉雅以期求的眼神望向大十字九郎，同时肚子里也“咕噜”地响起来了。
　　
　　    “这我也没有任何办法啊。”
　　
　　    诚实的九郎回答道，理所当然，这种的回答是不可能会得到正面的回应的。
　　
　　    爱莉雅看起来又想要再哭一次了。
　　
　　    尽管她并非是一个爱哭的人，但是如果这就可以用作为解决问题的手段的话，那么－－作为成年人的羞耻心也可以暂时无视。
　　
　　    而且明明拥有孩童的外表以及声音，这本来就是一个很好的工具来的。
　　
　　    爱莉雅并没有对此存在任何羞耻的心，是连少许也没有，她并不觉得这种行为到底有多么过分。
　　
　　    “不过说起来，学姐你到底是为什么会出现在这里的？如果这并非是我的幻觉－－这里应该是我的家啊，为什么会在我完全不知的情况之下，你会出现在这里？”
　　
　　    本来只是打算转移话题的九郎，突然之间意识到这种重要的问题。
　　
　　    而听到了九郎的提问之后，哭声全然停止了。
　　
　　    “这个嘛……这是有很多很多的理由的。”
　　
　　    “比如说？”
　　
　　    瞬间，强弱被逆转了，九郎以超乎常人的气势站在那里。
　　
　　    “比如说，我可以暂时住在这里吗？”
　　
　　    “……吓？你突然之间在说什么？”
　　
　　    爱莉雅的发言一下子就把九郎吓到了。
　　
　　    “简单而言，要是住在酒店之类的地方，这样的话价钱肯定会非常昂贵的吧。”
　　
　　    “所以？”
　　
　　    “所以呢，要是住在学弟的家里，这一定会很花算的，本来我是这样想的。”
　　
　　    说到这里的时候，爱莉雅认真地看了一看九郎。
　　
　　    “不过我没有想要，原来从米斯卡托尼克大学出来的你，竟然真的会贫穷到这个地步，连自来水都没有的居所，这完全就是一个噩梦啊－－就和以前的我一样。”
　　
　　    说到这里的时候，爱莉雅突然之间失神了。
　　
　　    “对了，既然以前是这样，那么为什么现在又不是这样呢？”
　　
　　    一想到这种问题，脑袋就像是变得疼痛起来了。
　　
　　    这种认知上的障碍，似乎又再一次出现了。
　　
　　    爱莉雅自己也不知道理由是什么。
　　
　　    于印波加的事情，于风车镇的事情，于那个宛如噩梦一样的疯狂之书当中，这些的事情爱莉雅都记得很清楚，非常清楚。
　　
　　    但不知道为什么，爱莉雅总是有一种－－这根本就不是这样的感觉。
　　
　　    没有道理，没有理由，这只是一种单纯的直觉。
　　
　　    “喂喂，没事吧，该不会是直接被饿到昏迷了吧。”
　　
　　    在认知的冲突里产生的痛楚使得爱莉雅按着自己的脑袋，差一点就直接于此沉睡下去了。
　　
　　    ……
　　
　　    残缺的脸孔，被撕裂的手臂，被轰碎的双腿，刻划在它躯体上的无数伤痕都说明了战斗到底有多么激烈。
　　
　　    作为强力的魔术师的象征之物，仿造诸神而产生的鬼械神变成了这种姿态也仿佛说明了魔术师的末路。
　　
　　    不成人形，变成废铁的鬼械神在狂意与瘴气所玷污的污秽废墟上倒下了。
　　
　　    突然之间，一道强风吹过，一道不自然的强风，与物理法则相悖的强风吹起来了。
　　
　　    宛如樱花般散落的纸片有灵性地于狂风中集合，在魔力的闪光当中变成了一本书。
　　
　　    不过这并非是异常的终结，书的身上闪动宛如精灵一样的光芒，犹如于天地之间不朽不灭的微精灵一样。
　　
　　    在这些奇异的光芒当中，书再一次解体成为纸片。
　　
　　    于狂风中起舞的纸片变成了一个人类的少女。
　　
　　    翡翠色的双眼，宛如白银一样闪烁的长发，穿着一件饰有蕾丝的白色洋装。
　　
　　    少女在这部鬼械神的面前降临，双足轻轻地接触了地面。
　　
　　    从鬼械神里走出来的少女疑似是鬼械神的御使者，深陷魔道之人。
　　
　　    但是回答却是否定的，她并非是魔术师，而是魔导书，作为魔术师的法力根源当中极为重要的一环而存在。
　　
　　    少女缓缓地睁开了双眼，那是和少女美好的容貌不相乎的绝望。
　　
　　    牙齿用力地咬紧双唇，被握成拳头的小手正在发抖，这是因为愤怒而失控的力量而引致。
　　
　　    愤怒，绝望，各种各样不同的负面感情化为恶魔占据少女的内心。
　　
　　    在心中翻腾负面情绪，宛如从噩梦中超越化为现实的恶魔让少女晶莹剔透的肌肤泛红。
　　
　　    就像是感觉到少女的愤怒，鬼械神－－艾翁似乎动弹了一下。
　　
　　    但是这一动，却是回光反照的表现。
　　
　　    身体发出了一声巨响，这并非是神力在机体里运动的声音，而是某种东西被轰碎的声音。
　　
　　    这似乎触动了什么机关，轰隆的声音不断响起，艾翁的身体都在变形，在无数的巨响当中，“神”应声变得肢离破碎。
　　
　　    少女只能呆呆在看着眼前的景色，但是什么都没有办法做到。
　　
　　    在她的面前，鬼械神艾翁已经完全毁灭，作为死灵之书可以召唤出来的鬼械神已经被终结了。
　　
　　    这样的话，就算是再找新的术者也是没有用的吧。
　　
　　    没有鬼械神的魔术师，就算拥有了可以被称之为世界最强的魔导书－－《死灵秘法》也是完全没有用处的吧。
　　
　　    不过，即使是这样希望仍然都是存在的，并没有没有意义的事情。
　　
　　    （只要找到新的术者的话，这一定……）
　　
　　    抱持盲目的希望，即使那不过就只是单纯的绝望面前的一丝火苗而已，这也得要抓实。
　　
　　    少女抱着如此的觉悟，再也不看着鬼械神的身影。
　　
　　    没有时间再给少女在悲伤，再怀念过去。
　　
　　    “真是无情啊，就算是你的主人以及鬼械神，只要是在失去了利用价值的瞬间就会把它放弃吗？”
　　
　　    “在如此慢长的时间里，你到底放弃了多少个术者呢？这个问题的答案也许你自己都不知道吧。”
　　
　　    于少女的身后，浮现于另外一个少女。
　　
　　    一个有着白色的长发，宛如雪中精灵的少女。
　　
　　    “汝是……”
　　
　　    “很久没有见了，艾露.艾吉芙……还是你比较喜欢我这样称呼你－－”
　　
　　    “人类史上最强的魔导书，《死灵秘法》”
　　
　　    白发的少女如此说道，那一个的样子完全不像是陌生人。
　　
　　    “汝到底是什么人？”
　　
　　    “爱丽丝.德比，不，是沃特雷，是在过去的时候被你所歼灭的威尔伯以及敦威治的魔兽的姐姐。”
　　
　　    白色的少女如此地回答道，眼神里拥有不加掩饰的恶意。
　　
　　    纯粹的恶意，邪恶的气息，这使得艾露如此确认－－这个人是邪恶。
173 神的墓地

　　
　　宛如废墟的世界上闪耀着夺目的光芒。神力的光辉在苍穹上于互相撞击。猛烈的神风从虚空吹来，化为毁灭的力量。
　　艾露．艾吉芙，身为《死灵秘法》的原典，从神代之时就已经存在并且消灭邪恶之物的魔导书，理所当然地可以判断出对方的身份了。
　　当然，这里所指的是邪恶与常识的界限，简单而言对方到底是人类还是魔兽，这样的事情只是光是看一眼就可以看穿了。
　　魔兽的身上存在的邪恶，这一点更加是没有办法隐藏的。
　　尽管这种的气味实际上也不过就只是在灵觉上的信息，实际上并非是嗅觉得出来的结果。
　　“汝到底是何方神圣？”
　　再一次发出来的提问，这并非是因为之前的艾露听不到爱丽丝所说出来的答案，而是她根本就不相信对方所说出来的回答。
　　沃特雷家族，在过去的时候被艾露所消灭的邪恶之兽，那到底是怎样的存在艾露非常清楚。
　　但绝非是眼前的少女可以代表到的，这绝对不是，也没有可能。
　　要是说理由的话，那就是因为这个宛如雪中精灵的幼女传来了一种“书”的气味。
　　简单而言，对方是魔导书，这一点是不需要否认的。
　　而能化身为人形的，更加是只有一流的魔导书才会拥有的特权。
　　而像是这种连自我的意识也存在的魔导书，能脱离术者就能自由地行动，使用魔术的奇迹，能做到这种事情的人更没有可能是无名之辈。
　　艾露所想要知道，并且提问的，那是爱丽丝背后隐藏的术者。
　　以沃特雷之名自称的魔导书，这所代表的又是什么呢？
　　艾露对此感觉到奇怪，还有一种不适的感觉。
　　宛如泥泞般的恶意迎面而来，当艾露说出了这话的时候，自称为沃特雷的少女似乎心情变得更加恶劣，恶劣到去一个极为严重的地步。
　　“你到底在怀疑什么？”
　　带有强烈意志的双眸直视艾露的身姿，就算已经失去了术者以及鬼械神，艾露的视线也没有丝毫想要败下来的迹象，要是说理由的话，那就是艾露是绝对没有理由向邪恶而低头的必要。
　　尽然是粉身碎骨，此身被虚无所吞噬，这一点都是不会改变的事情。
　　黑色的影子从爱丽丝的脚下蠕动，无数黑色的小手以不合乎物理定律的方式被召唤出来。
　　“黑手”上有着无数奇异的眼球，犹如长有兽瞳的活水晶一样，怪异无比，光只是目击到这样的存在就已经能令到他人感觉到反胃，恐惧，没有办法对抗的绝望。
　　被“黑手”所触碰到的存在都会变成焦碳而消失，就算是强大如鬼械神面对这种黑暗的魔力都是完全没有办法。
　　而作为证据，名为艾翁的碎片终于也面临粉碎，变成了焦黑的碳粉而被吸收。
　　“艾翁！”
　　尽管鬼械神已经变成了碎片，尽管那已经是失去了作用的鬼械神，尽然那已经没有办法再一次成为断魔之刃而存在的机械之神，但至少也曾经是作为同伴，作为在慢长的时光被依靠的对象，艾露也不是如同外表一样毫无在意。
　　果断而瞬速的转身，那不过就只是为了不让自己沉沦在痛苦当中。
　　但这种的悲伤以及痛苦却再一次被爱丽丝挖出来。
　　被对方以恶意的视线所侵袭。
　　于心中翻腾的负面情绪已经再也按不下去，沉寂的怒火从翡翠色的眼眸里燃烧起来，化为了冲天的大火，又如火焰巨人斩断世界树的魔剑上点燃的火焰一样。
　　无比的可怕，光只是眼神就已经足够令人心惊胆战。
　　在无比慢长的时光当中累积而来的负面情绪就像是被点燃了引线的火药般释放出来。
　　就算是邪恶的存在，爱丽丝仍然也只是诞生了不久的存在，和艾露所经过的时光而累积出来的感情，这比起爱丽丝的记忆更加的慢长。
　　如此，释放出来的气魄也令到爱丽丝后退了一步，脸上那宛如面具一样的笑脸也似乎再也难以维持。
　　“别这么紧张吧，艾露，身为十三恐怖之一的你也不需要这么大反应吧，我也不会阻碍你的……”
　　“十三恐怖？”
　　艾露的怒意仍然没有平息，但是对于爱丽丝说出来的名词，她却又是有一种疑惑的感觉，这使得她的气魄出现了暂时的停滞，而在这个时候，爱丽丝轻跳地离开了艾露的视线范团中。
　　不过她的声音仍然在响起。
　　“今天就只是来打招呼而已，可不需要这么紧张，不过，你真的是忘记了吗？作为十三恐怖之一的事情。”
　　“不过就算是忘记了也是无妨，不，倒不如说我正在羡慕着你吧，能把这一切全部都忘记，什么也不记得，只是记着在成为它之前的事情，这真是幸福，这真是美好的事情啊，可以如此地沉沦在永劫的当中。”
　　“如果可以的话，我也想要这样生活下去，过着这种重复的日子也没有什么不好吧。”
　　“汝，汝疯了吗？”
　　对于艾露来说，爱丽丝的话完全就是充斥了狂意以及某种不解的内容。
　　除去了对方已经沉入了疯狂之外，恐怕也已经没有其他的答案吧。
　　艾露不明白对方的想法，如果是这种已经陷入了疯狂的魔兽，就算对方突然之间猛然出手也并非是奇怪的事情。
　　因此，艾露架起了防御的姿态，神力慢慢地释放，在自己的身边变成了一个防御的盾。
　　盾牌散发出宛如宝石一样的微光，看起来就像是刚刚被切割，被打磨好的宝石一般。
　　不过那绝非是能用宝石形容，如此脆弱的东西。
　　和宝石相比，这显然是更加强大的东西，以神力为基石而构成的盾，就算是带用沉重打击之物都是可以抵抗的吧。
　　如此坚硬的的魔力屏障，在怪物的面前就宛如脆弱的石片一样，只要轻轻地一推就会变得支离破碎。
　　这是当然的事情，对于怪物所拥有的神力而言，这种的光幕也就只能说得上是魔术师的小戏法。
　　如果想要把这种的魔术当成是对抗怪物的底牌的话，这种的事情所引致的就只有绝望这一点而已。
　　身为沃特雷的怪物，爱丽丝注视着做出这种没有意义的事情的艾露，心里嘲笑，但是在表面上并没有流露出来。
　　神力凝聚在手中，很快就变成了一个蕴含恐怖力量的光球，只要随意一推就可以释放出去，把艾露的盾击碎，神力所蕴藏的力量自然就会把艾露的存在变成虚无。
　　这就宛如是进行审判的“神”一样，命运就在爱丽丝的手中。
　　这种支配他人生命的行为，令到爱丽丝感觉到非常愉快，脸上亦是露出了发自于真心的笑容。
　　不过在下一刻，这种的笑容就已经完全不见了，于白~嫩的掌心中的光球也已经完全归于虚无，这并非是已经释放出来，而是因为在释放之前就已经受到了精神的冲击而解除了魔术的本身。
　　那是宛如电流击中一样的冲击，从自己的神经里传来的触电感令到爱丽丝的精神瞬间就失神了。
　　“呜哇哇！”
　　发出了如此怪异的声音，爱丽丝整个人都僵直了起来，并且就像是被火焰灼伤了一样而跳出去，但是并非是以远离艾露的方向跳走，反而是向着艾露的方向跳过去。
　　但是她的注意力明显地已经不在艾露的身上了。
　　尽管心底仍然有很多，很多的疑问，但是这已经没有时间在这里花费。
　　艾露并没有这个宛如废墟一样的世界里再停留下去。
　　没有时间在这里停留自己的脚步，得要去寻找新的术者，这是在所有事情之前最为优先的行动。
　　如果没有术者的话，那么作为魔导书的艾露同样也没有存在的意义了，想要实行自身存在的意义，术者的存在是必需要的。
　　以魔导书之身与怪物战斗并非是合理，更加不是有可能的方案。
　　与其在这里做出无谓的牺牲，还不如先找到术者，得到去新的“死灵秘法之主”诞生……
　　如果连这一点也没有办法做到，那么之后的事情都已经没有意义了。
　　并没有打算与沃特雷的怪物战斗，艾露瞬间就在这个空间里消失了。
　　“到底是谁啊，出来啊，出来啊混蛋。”
　　这种宛如触电的感觉并非是来自于自己的身体，而是一种犹如是外置的器官传来的感觉。
　　当爱丽丝把自己的感知到释放出来的时候，她才意识到来源到底是什么，那是来自于自己的“使魔”。
　　也就是从她的影子里释放出来的“黑手”
　　此时，其中一只使魔被某人抓~住了，足够把鬼械神的盔甲都变成碳粉的恶魔之手却宛如一只小猫咪一样被某人玩弄着。
　　不过使魔是不应该会把触觉传到去主人的身上的。
　　就算自己的“使魔”被某人拿去玩弄，也不应该会有这样的感觉发生。
　　“很久没见了，还是这么精神吗？”
　　传来的声音令到爱丽丝无比的熟悉，恋爱等等的情感都是在同一时间浮现出来。
　　会有这种的感觉是正常的，身为沃特雷的怪物，爱丽丝会有这种的感觉当然是很正常的事情。
　　因为对方所代表的，正是身为眷属的自己理应侍奉的主神。
　　－－犹格．索托斯
　　不过如果按她自己所说的名字，应该如此称呼她。
　　“寄车无限……小姐？”
　　“太见外了，叫我‘小无’不就是可以吗？”
　　微笑着的蓝发少女映入了爱丽丝的眼眸当中。
　　那只宛如火焰般燃烧的瞳孔里有着不可磨灭的狂意。
　　另外一只的眼睛被白色的眼罩所遮蔽。
　　穿着一件普通的校服，看起来就像是从某处走出来的女高中生一样。
　　不过这种压倒性的存在感，以及对方的狂意都否定了这种说法。
　　而且这种宛如废墟一样的世界，更加不可能会有普通人路过。
　　这里是鬼械神“艾翁”的墓地，在这里发生的是堪比起诸神交战一般的事情。
　　对于普通人而言，这种的地方就算是说成为生命禁区都是正确的吧。
　　而爱丽丝的反应，更加说明了对方并非是常人。
　　而事实上，足够以外界之神－－犹格．索托斯为称呼的少女本来就不可能会是普通人吧。
　　“为什么……为什么你会出现在这里？”
　　爱丽丝的声音里带着抖动，以及某种无可名状的感觉。
　　“对于我而言，空间，时间，这种的事情本来就是没有意义的。过去也好，未来也好，还是现在也好，这些的一切－－全部都在我的眼眸之内啊。”
　　寄车无限说道，但是这种的答案当然并非是爱丽丝所想要得到的答案，更加不是对方应该说出来的答案。
　　不过爱丽丝的疑问也就只是存在了一瞬间，在转瞬之间就变成了无尽的喜悦。
　　脚步轻踏，身影宛如融入到虚空中一样消失不见，而又在转瞬之间，爱丽丝就出现在寄车无限的身处的前方，头颅都放在了对方的胸口上，被那丰满的肉团所挤压。
　　“很柔软，很舒服啊。”
　　爱丽丝由衷地发出了这种感想。
　　“你的感想就是这个吗？”
　　寄车无限看起来并没有生气，但那听起来更加不像是有常识以内的感情。
　　如果非要说的话，那就是作为狂气的存在本身吧。
　　不过如果以“神”作为标准的话，这应该就是极为正常的水平吧。
　　至少相对上而言，这是属于可以交流的等级。
　　当然，在爱丽丝的眼中那自然是非常有魅力的存在了。
　　“怎么可能，我可是有很多，很多东西想要说啊，不过如果你愿意听的话，我倒也是没有所谓。”
　　“不过说起来，小无你来找我到底有什么事？”
　　“如果是你的话，是不可能会做出没有意义的事情吧，从相遇的那天开始，这就绝对不会是偶然的事情。从开始去到现在，所有的事情都是为了某个目的而存在。”
　　“不……”
　　寄车无限轻轻地摇一摇头。
　　“如果这样想的话，这无疑是错误的。”
　　“因为－－”
　　“万物对于我寄车无限而言，都是没有意义的，所有都是偶然的。”
　　“必然这样的东西，从一开始的时候就是不存在的，在过去，现在，未来都可以更改的时候……”
　　寄车无限伸出了手，放在爱丽丝的头上，露出了无比温柔的笑容。
　　“到底还有什么是存在意义的呢？因果本身就是不存在的，时间也不是线性的，所以说－－我对于你可没有任何的计算，同样，我也没有什么是想要从你的身上寻找的。”
　　说完之后，听到了的爱丽丝只是感觉到自己的四肢都在发寒。
　　“也就是说，我对于你来说根本就没有任何意义？”
　　“嘛，就算是想要这样理解都没有错的。”
　　寄车无限只是单纯地想了一想，然后就天真地说出了这种残忍的答案。
　　“意义这样的东西，本来就不是由他人去施加的吧。”
　　又想了一想，寄车无限似乎完全没有办法理解到眼前之人的想法一样，接着就说道。
　　“不过对于我来说，万物唯一的意义就是可能引发的未知吧。”
　　寄车无限还没有说完，接着，接下了她的话的人再也不是她自身。
　　“因此如果想要你到你感觉到兴趣，那就需要是属于其他邪神的玩偶，这种超脱了万物抵达到无限之域的存在所玩具，才是你的未知，才是你的趣味嶵吧。”
　　爱丽丝接下了寄车无限的话说道。
　　“对啊，这是正确的，因为诸神本身就已经是混沌的存在，由这种存在所决定的未来也自然是混沌的，无序，没有办法预测，只要做到这一点就已经是足够有趣的事情了。”
　　寄车无限说出了自己的看法。
　　“也正因如此，此时的你才是有趣味的存在。也是我所现身的理由啊。”
　　“不过需要一些提示吗？”
　　寄车无限轻笑道，尽然是无比温柔的话，但是这却又是异常冰冷。
　　“提示吗？”
　　“要是什么也不知道就行动的话，这样就肯定会落入到某人的谋算当中吧，可是如果说得太多，这样的就有些没趣了。”
　　寄车无限似乎什么也不在意，但是眼神中那一份的坚强却似乎是否定。
　　这种的态度到底是伪装的，还是真的是如此。
　　不过这到底不是，这实际上根本就不重要。
　　“提示？那是从你的全知得到的答案吗？”
　　不过对于爱丽丝的疑问，寄车无限并没有帮她解惑的必要性。
　　“这一次出现的并非是‘九郎’而是‘鸦’啊。”
　　“嗯？鸦和鸦？”
　　因为九郎的发音以及鸦的发音在日文上是一样的，寄车无限特意地使用了日文。
　　当然了，爱丽丝完全不明白为什么对方突然之间从英文转换为日文。
　　尽管暂时不明白寄车无限这样做的理由。
　　也许是她所说的，这不过就只是偶然。
　　也许是因为隐藏什么的内容。
　　假如是后者的话。
　　“也就是鸦和鸦之间是有不同的吗？”
　　“不，刚才她的发音，是不是好像有少许，少许的不同？”
　　爱丽丝初次明白到，好好地掌握一门外语是极为重要的事情。
　　去到了这个时候，寄车无限已经完全消失不见了，这个宛如废墟一样的世界里也只是剩下爱丽丝一个人而已。
　　……
　　“喂喂，你该不会真的是饿昏了吧。”
　　“你要是在再我的耳边里咆哮的话，那我肯定会昏迷的，在我醒来的时候，我可能会对警察说出一些不好的话啊。”
　　“比如说？”
　　“比如说－－我是被某个叫做大十字九郎的人打昏了，不知道为什么在我醒来的时候就已经出现在这个人的家里，并且我有某些非常重要的事情已经没有办法再找回来了。”
　　“这个话完全就没有半句是真的吧。”
　　“嗯？这可是全部都是真的啊，我敢说绝对没有人看到我是怎样进来你的屋里的。”
　　爱莉雅天真地说出了某种危险的话。
　　尽管眼神里完全看不到有丝毫的怒火，但是对方肯定是已经生气了。
　　九郎敏感的灵觉里已经意识到这一点。
　　如果是常人这样做的话，九郎是绝对不介意用自己的暴力来说明事实的真~相是怎样。
　　但是如果这是一个不管是性格还是外表都是和孩童没有分别的人，而且这个人还是拥有使用魔术的才能，那么比起暴力而言最好的办法还是安抚为主吧，
　　当然，这有一部分的理由是因为九郎把她的便当都吃光了而产生了一份羞愧的感觉吧。
　　如果把她的便当也抢走，同时又用暴力来对待她，这种过分的事情九郎也是完全没有办法做到的，也没有办法做出来，九郎那高尚的人格并没有办法做到这样的事情。
　　自己的拳头一定是为了某种东西而挥动的，这般的觉悟所代表的正是九郎的意志本身。
　　而九郎是绝对不会承认，那是因为对方的魔术才能如果被随意地使用的话，对于九郎为数不多的……又或者用近乎枯萎的财力来说却会化为严重的负担。
　　“你到底打算怎样？”
　　九郎决定开诚布公，再是被这种可怜的眼神以及嗓音去指责，九郎也许会连自己的认知也扭曲的。
　　尽管九郎并非是对于幼女拥有某种奇怪爱好的人，但是再是这样下去，说不定自己也会变成这样的人。
　　为了阻止这种可怕的事情发生，九郎必需要在这种事情发生之前制止。
　　而这里的第一步，就是把对方的泪水，哭腔都消除了。
　　“嗯，简单而言就是直接让我和妹妹直接在这里住，并且在这段时间之内都供应食水，电力以及食物吧。”
　　“这般简单的要求，应该不会有任何问题的吧。”
　　爱莉雅说得非常轻松，似乎这真的是如同她所说的一样是一件非常简单的事情。
　　但对于九郎来说，这是一件非常困难的事情。
　　如果他有这种的财力，他就不会连水费都没有办法交上去吧。
　　（不管怎样说，大十字九郎这个人都是阴秘学系的学生，这样的人所代表的是天才，而且他是拥有阅读魔导书权限的人，会这般贫穷只有一个解释－－就是对方的财力完全地放在“魔术工房”的身上，除此之外，这是没有其他的可能性吧。）
　　(本章完)
174 霸道财团
    当爱丽丝回神的时候，她才发现到寄车无限已经在这个世界里消失。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    本来仿佛和她的神经连结在一起的“使魔”此时亦是失去了连系，从黑影当中延伸出来的魔物就像是失去了营养而枯萎，最终变得和“使魔”的魔力接触的物质一样而变成了灰烬。
　　
　　    “啊，这真是太有趣了，没有想到这一次竟然来了这么多‘神’的注目吗？真是太荣幸，太感动了。”
　　
　　    狂笑，爱丽丝在空无一人的世界里狂笑。
　　
　　    取代了死去的“使魔”，更加得犹如影子一样的手臂从黑影当中走出来，无数的魔眼在手臂上睁开，流露出无尽的噩梦。
　　
　　    这是来自于“千眼之魔”的神力，这是来自于疯狂之物的注视，恐惧而绝望的魔兽于此世的具现。
　　
　　    “咕噜噜，咕噜噜。”
　　
　　    使魔里传来了这种的声音，这所预兆的是死亡的开端，如果没有足够的生命让这些使魔吸收的话……
　　
　　    那么就算是作为“主人”的爱丽丝都是没有办法预计到这到底会发生怎样的事情。
　　
　　    但那肯定会是无比绝望的事情吧。
　　
　　    爱丽丝的双眸里不由自主地流出了泪水，划过了她的脸蛋，泪水就像是泉水一样不断地落下，完全没有办法阻止。
　　
　　    “很奇怪啊，很奇怪啊，明明是这么直得喜悦的事情，这到底有什么需要违反，又有什么需要悲伤的理由呢？”
　　
　　    “如果是在诸神的注视之下，命运什么的就应该会松开了獠牙吧，哈哈哈，这不是很好的吗／这不是完美的吗？”
　　
　　    爱丽丝一边说道，一边流下了泪水，两者完全是相反的。
　　
　　    她并不能理解为什么自己的心窝会是这么疼痛，她不明白为什么自己会感觉到悲伤，她不知道为什么自己会忍受不了这种痛楚。
　　
　　    甚至连这种痛楚的来源到底是什么一回事，爱丽丝自己也不知道。
　　
　　    这也许所代表的正是知道自己在“神”眼中的价值，这也许是因为知道自己在某人的心目中实际上什么也不是。
　　
　　    在爱丽丝的眼中，邪神分灵，也就是作为不完整的“神”而存在的寄车无限其存在的本身就等同于神。
　　
　　    不，实际上从常识去理解，这也是等同于神明。
　　
　　    因为两者实际上是一体的，是邪神那里的其中一个人格的具现化，和诸神的连结是绝对不可能被会切断，除非是作为邪神本身分裂出去。
　　
　　    “不过如果是小无的话，实际上已经成功从‘神’那里分裂出来的吧，无限中的万分之一，是邪神的一部分，同时也是代表无限的存在。”
　　
　　    “从邪神当中分裂出来的‘神’，和以前的姐姐不一样，从本质上是不完全的神。”
　　
　　    “但对于属于无限的神来说，数量是没有意义的，无限的亿万倍也是无限，同样亿万分之一也是无限，理所当然，寄车无限也是‘神’。”
　　
　　    爱丽丝呢喃道，某种黑暗的气息在她的身上出现了。
　　
　　    “而能对抗‘神’的存在，也就只有‘神’的本身吧。”
　　
　　    “犹格.索托斯……不，寄车无限啊，好好给我期待吧，超越了未知的未知会上映的，绝对，绝对不会让你感觉到没趣的。”
　　
　　    “哈哈哈哈哈。”
　　
　　    比起欢笑而言，这更加像是哭泣。
　　
　　    心灵就像是被分裂成为两半，爱丽丝的心灵并非是无限的，被分裂成为两半自然也是非常强烈的痛楚。
　　
　　    不过没有等到她完全地陷入到狂暴之渊。
　　
　　    “脑袋很疼啊，这种特别的痛楚……”
　　
　　    爱丽丝按奈着脑袋，那里传来了犹如被钢针刺穿了一样的痛楚，又仿佛是被燃烧的沸油灼伤一样的痛楚，又宛如是被无数的食人蚁在吞噬自己的脑髓一样。
　　
　　    不管怎样说也好，这都是对于凡人而言难以忍受的痛楚。
　　
　　    “哈哈哈，真是棒啊，这种痛楚，作为我仍然活着的证明，而并非是作为塔维尔.亚特.乌姆尔手中的玩偶。”
　　
　　    “不过如果以这种状态去面对姐姐的话，肯定会吓怕了她吧，不行的，要忍耐，冷静啊。”
　　
　　    如剥葱般白的手指就像是利刃一样轻松地刺入到自己的脑袋。
　　
　　    修长的手指在里面绞动，不断地绞动。
　　
　　    但是当取出了手指之后，却完全看不到有任何血迹的存在。
　　
　　    红白色宛如玛瑙般的脑花当然也是没有的。
　　
　　    取出来的时候就和只是单纯地刺入空气一样，什么的变化也没有。
　　
　　    从外面看起来，太阳穴上多出了一个穿孔的爱丽丝，根本就没有任何血水流出来。
　　
　　    那一个穿孔都是空的，里面有着微微白色的光芒。
　　
　　    “连内脏都没有模拟出来，果然就只是虚假之物，只是一本魔导书而已，此时的我，既不是魔兽，也不是魔人，也不是魔术师。”
　　
　　    “但是一本魔导书而已，一个没有了术者就什么用处也没有的废物。”
　　
　　    “如此无力的自己，如此无能的自己又打算用这双手来保护什么？”
　　
　　    神力化为了光弹，魔弹四处乱飞。
　　
　　    大地被击碎，倒塌的大楼被打成碎片，碎片被魔弹的爆风吹飞上天空。
　　
　　    称之为“无力”的手握成的拳头向下挥击，把脚面踏足的大地也打成了一个又一个深如陨石坑一样的凹陷。
　　
　　    “不过这种痛楚……这种的疼痛感……啊，果然是这样啊。”
　　
　　    “为什么姐姐你就不能安分一些呢？那种的事情就算是回想不起也是可以的啊，不需要强迫自己啊。”
　　
　　    “明明连细节都已经好好修改了一番，为什么魔术还是如此简单就受到了影响呢？”
　　
　　    “明明回想起这一切的话，能拥抱的就只有绝望以及虚无。”
　　
　　    “不行，我不能再这样看着，要是在这样下去的话－－”
　　
　　    “姐姐你会陷入绝望的，再一次变成了那个人，再回到去那种人生的话，姐姐你也是很讨厌的吧。”
　　
　　    “没错，所以我不能再这般看着，不能在如此地放任下去。”
　　
　　    明明这里都是空无一人，但是爱丽丝却又是宛如和什么人交谈一样。
　　
　　    白色的洋装看起来有些破烂，饰在裙脚的蕾丝都已经有些脱落了。
　　
　　    魔力燃烧的火焰从爱丽丝的身上煌煌地烧起来了，犹如是失去了神志，没有思考力而蠕动的魔兽一样，“魔兽”缠绕爱丽丝的身影，就宛如是什么美味的食物一样。
　　
　　    爱丽丝身上的洋服也在神力的火焰当中变成了灰烬，一~丝~不~挂地呆在这里，下一刻就以神力变化出一件休闲服。
　　
　　    “果然不能再呆在这里，没有时间了，不过暂时也得要阻止这种情况恶化吧。”
　　
　　    爱丽丝诵唱言灵，那是宛如诗歌般美好的乐章。
　　
　　    在优美的声音当中，一个魔法阵在虚空出现。
　　
　　    “去吧，把记忆封印吧。”
　　
　　    魔法阵在光芒当中消失了，爱丽丝也伸出右手，在空手宛如挥刀一样轻轻而又沉重地划下去，空间就像是承受不了而被切开了一道庞大的裂痕。
　　
　　    爱丽丝向后走，和裂纹的方向是相反的，然后就像是进入了穿界门一样消失了。
　　
　　    ……
　　
　　    当然，爱莉雅的猜想百分百是错误的。
　　
　　    因为看起来就和八~九岁的孩童一样没有分别的爱莉雅根本就不知道九郎是怎样进入到米斯卡托尼克大学的。
　　
　　    用最简单的说法来说－－那就是靠走后门。
　　
　　    不过并没有任何道理，九郎对于魔道学的知识吸收得很快。
　　
　　    明明根本就不是天才的他并不可能会有这种高效的学习速度。
　　
　　    那简直就像是在学习自己曾经学过的东西一样，这连学习也不算，最多就只是算是回忆的等级。
　　
　　    因此这种的人是不能用常识去考虑的。
　　
　　    从常识而言，九郎应该是一个了不起的人，而从非常识的角度来想，这当然就是一个一事无成的人了。
　　
　　    这种铁一般的事实并没有被爱莉雅所认知。
　　
　　    她仍然保有一种不切实际的期待。
　　
　　    不过这种期待是不可能会变成现实的，大十字九郎根本就不是她所想的这种人。
　　
　　    因为从她的常识当中，这个世界上不应该存在这种的人，这种完全没有任何才能可言但却又是在魔术的研究上有着非一般的才能，这是与常识相悖的事情。
　　
　　    不过九郎也不知道爱莉雅的期望，只是单纯地听了一听她的要求，想了一想之后就回答。
　　
　　    “要是光只是住下来的话，这是没有问题的。但是在其他方面……拜托，我也没有钱啊，这根本就是强大所难的事情。”
　　
　　    “所以你的道歉就只有这个地步而已？”
　　
　　    爱莉雅眼眸中带有笑意地说道，已经不再认真，只是单纯地开玩笑而已。
　　
　　    不过九郎还没有回答爱莉雅的话，突如其来电话却又是响起来了。
　　
　　    理所当然地，九郎马上就走去按着爱莉雅的嘴巴，示意她不要说话。
　　
　　    同时自己也赶快地找一个地方躲起来了。
　　
　　    电话的铃声不断地响起，但是大十字九郎完全没有打算去接听。
　　
　　    九郎之所以会这样做，是因为他的感觉上这个电话所带来的正是不祥的气息。
　　
　　    那就像某种灾难的开端一样，仿佛只要自己接下了这个电话，自己就会和这个平安的世界当中完全脱离，去到了一个极度危险的世界一样。
　　
　　    没有理由的预感，九郎也不知道自己为什么会这样想。
　　
　　    （这到底又是什么一回事啊）
　　
　　    爱莉雅当然明白到九郎的意思，但是并不知道对方到底为什么会这样做，马上就使用心念通话的魔术向把言语转化为心念送到去九郎的脑海里。
　　
　　    （你该不会是拖欠了大堆债务？）
　　
　　    （有什么想说的话直接在心里想说是了，不需要说出来的，只要你不反抗的话，我可是能全部也听到的。）
　　
　　    爱莉雅不断地向九郎传送这样的信息。
　　
　　    而九郎亦是把自己的想法转化为言语，然后通过爱莉雅所建立的魔术通道传送过去。
　　
　　    （就算你这样问也好，我也只能以否定的答案作为回应，我根本就没有去借钱啊。）
　　
　　    （不过，我有一种不安的感觉。）
　　
　　    （不安吗？）
　　
　　    通话去到了这里，电话的铃声也停止了。
　　
　　    这个原因是因为－－九郎已经想到了一个很好的方法。
　　
　　    伪装成为留言之类的不就可以了吗？
　　
　　    下定了决心，九郎把电话转化为扩音，并且伪装成为录音一样说道。
　　
　　    “这里是大十字侦探屋，如果又有什么工作的交托，请在哔一声之后留下口信吧。”
　　
　　    九郎伪装作为录音时可真是非常完美，爱莉雅感觉到这种声音就和平时听到的留言是一样的……
　　
　　    等一等－－这不就是代表了这个家伙一直也是用这种方式来伪装成为留言的嗨。
　　
　　    而且－－这部破电话真的是有留言功能这样的东西？
　　
　　    在这个时候，爱莉雅看到了附近有一部录音机，这是刚才九郎放下去的。
　　
　　    因为九郎本身是背对着爱莉雅的关系，因为她并没有看到正面的时候，那些声音根本就不是九郎说出去，而是在本来呆在他胸口上的录音机说出来的。
　　
　　    所谓“留言信箱”原来就是这么一回事吗？
　　
　　    意识到事实到底是什么一回事之后，爱莉雅感觉到一团火焰从自己的胸口上燃烧起来了。
　　
　　    不过，下一刻她就不明白为什么自己就是需要生气了。
　　
　　    －－自己什么时候遇过这种的情况？为什么我会觉得有一种被忽悠了的感觉？
　　
　　    嗯……这一定就只是错觉而已。
　　
　　    爱莉雅心里如此地说服自己，同时也把差一点就释放出来的怒火都平息了。
　　
　　    从电话里传来的声音已经足够令到九郎的意志力全部都摧毁。
　　
　　    这并非是因为电话里某人使用了魔术，这是以一种物理上的魔力使然。
　　
　　    说得清楚一点，就是金钱的魔力。
　　
　　    把那些用来修饰的句子全部都消除之后，得出来的结果就可以用最简单的话来说明了。
　　
　　    那就是－－这是一份报酬超乎大十字九郎想象的工作。
　　
　　    这种庞大的魔力令到大十字九郎完全失去了理性，身处在贫穷当中的大十字九郎，金钱所带来的魔力比起任何的魔术存在更加庞大的吸引力。
　　
　　    但是九郎坚强的意志很快就已经把这种失控的精神全部也制约。
　　
　　    不过脱口而出的话已经没有办法收回了。
　　
　　    “原来你在家的吗？大十字先生。”
　　
　　    电话里传来了这种平静的声音，并没有任何异样的感情。
　　
　　    但反而就是这样平静而令人产生出一种恐怖的感觉。
　　
　　    “那么这就好了，马上就会有直升机来接你的。”
　　
　　    接触，爱莉雅就听到了非常吵闹的声音，这是宛如无数的鸟鸣在瞬间响起了一样。
　　
　　    刺耳上想要把自己的耳朵都刺穿一样。
　　
　　    如此密集而令人烦恼的声音亦是越发地接近了。
　　
　　    窗户被狂风所吹得作响，宛如风雷在这里发泄一样。
　　
　　    直升机而已出现在窗外，并且门也已经打开了，一个男人站在机舱内。
　　
　　    带用平整折痕的黑色西装服帖地穿在那人身上，展露出完美举止就像是一个达人级的武人一样，完全看不到有任何可以被人利用的破绽。
　　
　　    奇怪地，九郎不知道为什么总是以武术的角色来观望，尽管他根本就不懂得那怕是最为基本的魔术，不过这也已经不重要了。
　　
　　    “这个人，很危险。”
　　
　　    爱莉雅望向窗外，从这个男人的身上感受到强大的战力。
　　
　　    但是和魔术师所拥有的那种黑暗气息完全不同，比起魔术师这种存在而言，也许用魔兽来形容会是比起正确的说法吧。
　　
　　    这种奇特的气息，那也只有可能会是名为“密武者”之流的人物吧。
　　
　　    当回过神的时候，两人都已经被带到上去机舱里去了。
　　
　　    并且在半刻之后，他们就被带到去一个除去了用豪华之外就不知道应该怎样形容的住宅。
　　
　　    当然，这也是因为两人都是生活在贫穷的当中，对于这种令人嫉妒的富人之物完全没有任何见识的关系了。
　　
　　    “你就是大十字九郎先生吗？还有你是？”
　　
　　    在住户之内，一道凛然清澈的声音响起，从自称为“温菲尔德”的管家身后出现的少女穿着一件九郎只有在电影里才会看到的礼服，
　　
　　    带用黑色~色泽的柔顺黑发以及令人联想到深渊一样带有强烈意志的黑色双眼，这显示出少女与九郎都是东洋人的事实。
　　
　　    不过共通点就是这样而已，九郎仍然对此一无所知。
　　
　　    而自己到底是发了什么神经才会坐上去直升机过来这一件事已经没有办法再回想起来了。
　　
　　    后悔的心情也只是在心窝里一闪而过，再也没有出现在九郎的心胸里了。
　　
　　    因为已经做了，要是再后悔的话那就已经没有任何作用了。
　　
　　    “我吗？我是爱莉雅.德比，米斯卡托尼克大学阴秘学系的毕业生。”
　　
　　    当爱莉雅说完的时候，九郎马上就按着了她的嘴巴了，差一点令到爱莉雅呼吸不了。
　　
　　    而他这样做的原因当然是。
　　
　　    －－这种的身份是保密的吧。
　　
　　    对完全没有参与神秘世界的九郎来说，这种的事情自然是绝对的。
　　
　　    不过对于魔术世界里的人来说，要知道这种情报完全就是轻松的事情。
　　
　　    以阴秘学科的学生，还能混到去这种快要变成乞丐的地步－－这完全就是一种奇迹。
　　
　　    这就算是用“独一无二”来形容这种稀有性也绝对不是过分的事情。
　　
　　    而找到这种“独一无二”的人到底要花了多大的心机才能找到这种“人才”，这就是天知道的事情了。
　　
　　    “我叫霸道琉璃，而他是我的管家，温菲尔德，相信你们都已经认识了。”
　　
　　    尽管九郎对于这一份工作的内容非常好奇，他是不会承认自己根本就是完全不知道就跟着过来。
　　
　　    而作为保险，九郎也把身为毕业生的爱莉雅也带过来，就算接下来发生什么的事情，至少也不是没有反抗能力的。
　　
　　    尽管对于这个幼女的下限是完全没有任何期待－－因为这个人是不管身心都是处于幼女状态的人。
　　
　　    但是，对于魔术上的才能，九郎也是承认的。
　　
　　    不过此时比起工作的内容，这个叫做霸道琉璃的少女似乎说出了更加不得了的话。
　　
　　    尽管只是想要试图把自己的理解当成是一种单纯的巧合，并非是如同和自己所想的是一样的。
　　
　　    但是在下一刻，霸道琉璃就把这种可能性一点不留地粉碎。
　　
　　    “嗯，也就是霸道财团的总裁.霸道琉璃，这种理解也是可以的。”
　　
　　    尽管只是单纯地表露身份，但是九郎终于明白到为什么之前的预感会出现。
　　
　　    如果是作为阿克罕市明面上的支配者来向自己提出委托－－这肯定是不得了麻烦的事情。
　　
　　    而且以九郎明面上的身份也不可能会向对方有任何交际之处。
　　
　　    也就是说，对方并非是寻找作为“侦探”的九郎，而是“阴秘学科”的九郎。
　　
　　    可是九郎自己也知道自己是什么一回事，只是一个半途退学的学生，他连一个最基本的魔术都没有办法释放。
　　
　　    “嗯？你的脸色怎么变得这么奇怪？九郎，九郎，你听到了吗？”
　　
　　    而根本就不是阿克罕市的居民，爱莉雅对此一无所知，自然不可能会理解到九郎露出这种表情的理由到底是什么一回事。
　　
　　    爱莉雅轻轻地拍了一拍九郎，但是失神了的九郎却被轻易地拍倒了。
　　
　　    尽管倒在地上之前成功稳定自己的身体，但是这种状态仍然令人感觉到不安。
　　
　　    （这个名字该不会有什么诅咒吧……不，好像是有这种的东西。）
　　
　　    （真是莫名奇妙啊，不管了，反正这也是和我没有关系，如果不是感觉到一种奇妙的预感，我也不会来到这里。）
　　
　　    爱莉雅表面上展露关心，但实际上心思已经完全放在了另外一方面了。
　　
　　    九郎这当然是被吓得，尽管是很快当成是什么事也没有发生，但是去到了这种地步已经不允许自己这样做吧。
　　
　　    理解到目前的状况之后，尽管知道可能在之后会发生无比可怕的事情，但九郎已经开始冷静了。
　　
　　    但是贫弱的希望还是有的。
　　
　　    九郎装作什么也不知道，装傻地说。
　　
　　    “那么这一次的工作应该是那个吧，比如说找失踪了的名贵宠物之类的。”
　　
　　    不过，如果这种的愚话是有用的话，恐怕九郎就不会出现在这里了。
　　
　　    这里毫无疑问是作为霸道财团的“总裁”的别墅，会被带到来这里就自然是等同于不可被拒绝。
　　
　　    恐怕对方会找九郎的理由，就是因为对方是作为行内人的同时也没有任何反抗能力的吧。
　　
　　    “不是啊，大十字先生，可不是宠物，虽然我知道你是一个非常有名的专家，在寻找宠物的方面，不过这一次我想要找的可不是宠物这般简单的东西。”
　　
　　    霸道琉璃的双眸里释放出不可拒绝的意志，这是坚定了的觉悟而具现化之物。
　　
　　    “那是－－魔导书啊，这正是我希望大十字先生你可以帮我找到的东西。”
175 魔导书
    听到了这个名词的瞬间，九郎的脸色改变了，本来还算是装傻一样的嘴脸已经一扫而言。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    取而代之，那是无比认真，认真的令人心惊的表情。
　　
　　    明明并非是魔术师，更加不是沉沦在魔道之人，但是此时的九郎却有一种比起他们压倒上强大的意志力。
　　
　　    这种的意志力绝对不可能会出现在胆小鬼的身上，光是这道意志存在的本身就已经是作为战斗力的威胁了。
　　
　　    不过这种的意志力似乎也不过就只是一闪而过，身为“密武者”的温菲尔德也似乎只是以为这不过就只是一时紧张的错觉而已。
　　
　　    而九郎自己也不知道为什么自己会是这般大胆。
　　
　　    也许是因为曾经接触过沃特雷的怪物而对于神之领域的恐惧，也许是因为曾经背叛了所有术者的期待而愿意成为平凡人的经验。
　　
　　    九郎绝对不想再一次接触魔导书，也不想再一次踏足那个世界。
　　
　　    而且，把魔导书交给连魔道的入门都没有的人，这种的愚行更加就是在杀人。
　　
　　    魔导书的恐怖，这一点九郎有深刻的体会。
　　
　　    本来九郎还是想要拒绝的，即使对方是身处于这座城市上明面的至高点，宛如王座一样的阶层。
　　
　　    本来这是身为平民的九郎没有办法反抗的权力等级。
　　
　　    “魔导书，你想要的就只是魔导书吗？是什么魔导书都可以吗？”
　　
　　    没有等到九郎发问，爱莉雅的声音就响起来了。
　　
　　    听起来有一种非常急切的感觉，那一种的嗓音还是宛如天使般的美妙，但是却有一种异常的感觉。
　　
　　    九郎总是觉得，就像是看到了生肉的狂犬一样。
　　
　　    这并非是指对方的声音以及表情有这般难看，但是单纯地因为对方的急切似乎有些不合常理。
　　
　　    有一种令人感觉到疯狂的地步。
　　
　　    这一种的感觉，令到九郎联想到去曾经在米斯卡托尼克大学的大图书馆里遇上的那个男人－－威尔伯.沃特雷。
　　
　　    那个宛如噩梦一样邪恶的男人。
　　
　　    他所带给九郎的恐惧，是九郎这一世都没有办法忘记的。
　　
　　    而九郎离开魔术界的理由也是因为这个人。
　　
　　    如此深刻而急速的转捩点，这根本就是不可能会忘记了。
　　
　　    但是望着爱莉雅的脸庞，九郎又开始感觉到否定的答案。
　　
　　    如果沃特雷的怪物就是这个样子的话，恐怕九郎根本就不可能会离开魔术世界的吧。
　　
　　    不过如果现在去回想的话……那个男人到底是怎样死的？
　　
　　    没有办法回忆，没有办法在想下去，对于九郎而言这样的事情真的是太困难了，这种被封印的记忆当中想起来，这完全就是一件不可能的事情。
　　
　　    九郎甚至怀疑就算去到自己的生命之火熄灭的一天，他都不会回忆起来。
　　
　　    这种强人所难的事情是不可能完成的。
　　
　　    “任何的魔导书也可以？”
　　
　　    霸道琉璃轻说道，不过那似乎是抑制着什么的感情一样。
　　
　　    “这当然是不可能的，你知道我到底为什么需要魔导书？”
　　
　　    她反问道，自然很快也会给出解答。
　　
　　    “demonbane”
　　
　　    这似乎是一个新造出来的词语，但是听到了这个名字的瞬间，爱莉雅的表情就僵硬了起来。
　　
　　    “demon……那是什么来的？”
　　
　　    接过了话的人正是九郎，虽然如果把魔导书交给外行人来使用的话，这是一件非常危险的事情。
　　
　　    这一点甚至是包括九郎在内的外行人。
　　
　　    虽然是拥有阅读魔导书位格的人，但也不过就只是阅读而并非是使用。
　　
　　    而从霸道琉璃的话，九郎可以听出对方的魔导书是为了那个叫做“demon”什么的东西而使用的。
　　
　　    尽管不知道那到底是人类，又或者其他别样的东西。
　　
　　    但是这也应该是具有一定“神秘”之物，并非是外行的类别吧。
　　
　　    不过就算是这样说，九郎也没有可以找到魔导书的方法。
　　
　　    从对方刚才的态度表明，这显然不是拿出一些普通的魔导书就可以糊弄过去的。
　　
　　    这种的自知之明，九郎也是有的。
　　
　　    “所谓的demonbane……在解释它之前，你们应该也有听过“黑色圣域”吧。”
　　
　　    黑色圣域这个名字所代表的到底是什么一回事，这已经是不需要再说明的内容了。
　　
　　    不过如果简单一说的话，这就是一大班达到了魔人领域的魔术师组成的魔术结社。
　　
　　    而他们的统帅，那是以圣兽为名的人。
　　
　　    大导师－－特利昂。
　　
　　    当然，九郎并不认识这个人，就算是对于“黑色圣域”也不过就只是属于外行人的认知。
　　
　　    贫穷的九郎也不可能会有惹上这种犯罪组织的理由，更加没有和这些神秘世界的结社相遇的理由。
　　
　　    “而demonbane，就是从我祖父的那一代留下来，对抗黑色圣域的最终兵器。”
　　
　　    “放弃吧。”
　　
　　    说出了这种气人的话，那就是爱莉雅了，完全没有思考过这里是他人的领土，在这种地步说出这种得罪人的话，这肯定是不会有好下场的。
　　
　　    理性蒸发的爱莉雅，可是一点也不会在意这种小问题。
　　
　　    “虽然我不知道那到底是什么一回事，但是需要利用到魔导书本身的，不是魔术师就是‘鬼械神’之类的东西吧。”
　　
　　    “而且还需要找到去作为退学生的九郎……一个再破落的魔术师也不需要去到依靠这种人去帮自己找魔导书的理由。”
　　
　　    “因此，这也许就是无主的鬼械神，又或者是类似的东西，是真正意义上的‘兵器’吧。”
　　
　　    “不过光只是靠着三流侦探去找魔导书推动的兵器会有用才是奇怪的事情。黑色圣域可不是那些三流的魔术师结社啊，召唤‘鬼械神’也是最基本的事情，光只是靠着利用……”
　　
　　    爱莉雅的话当然没有说完就被打断了，霸道琉璃以怒意的目光注视着她，似乎对于她的话非常不满意。
　　
　　    接着，她决定简单地说明demonebane的存在所代表的到底又是什么一回事了。
　　
　　    “能对抗魔术的就只有魔术，就算是黑色圣域的破坏机械人面对魔术也是无力的，拥有邪道之力的魔术师也不是靠这种明面上的力量就可以对抗的。”
　　
　　    尽管只有魔术才能对抗魔术是否定的，但就连破坏机械人这样废铁都没有办法解决的他们来说，这当然就只能寻求魔术的力量了。
　　
　　    “你的意思是－－你口中的demonbane拥有消灭黑色圣域的力量？你到底是否明白到魔术师到底是怎样的怪物？这可不像是九郎这样的人啊。”
　　
　　    爱莉雅的每一句都是在贬低九郎的，这令到九郎的内心非常疼痛。
　　
　　    但是并不希望卷入这种事情的九郎也没有在这种“无能”的解释上作出作为的反驳。
　　
　　    当然，更大的原因是九郎根本就找不到反驳的理由，在魔术世界里，九郎的确就是这种没有用的人。
　　
　　    如果九郎真的是有这么强，那么就不会因为威尔伯而退学，远离魔术世界。
　　
　　    “你到底得要有多大的自信才能说出这种话？就算是身为干部的逆十字中随意找一个人出来，除去了那边的管家先生之外－－你们还有活下来的想法吗？”
　　
　　    说话越发地变得过分了起来，爱莉雅完全没有考虑他人的心情。
　　
　　    当然了，如果自己恐惧以久的存在被某人当成是随意找本魔导书来驱动的玩意就可以连根拔起地摧毁，这完全就是表示自己的恐惧就只是一个笑话。
　　
　　    在这个笑话被证明为真实之前，被他人如此地说无疑可以算成是挑衅的话。
　　
　　    “会说出这种的话，那只是因为你根本就不知道什么是demonbane。”
　　
　　    霸道琉璃带有怒意说道，那就宛如是把“demonbane”这个概念当成是“神”一样崇拜一样。
　　
　　    这也许是因为强烈的崇拜而把它视之为无敌的化身。
　　
　　    当然，也有可能真的如她所说的一样。
　　
　　    毕竟还没有被启动的最终武器实际上是什么一回事，这是谁也不知道的。
　　
　　    这到底是算是盲目的信心，还是单纯只是陈述出一个事实？
　　
　　    这同样也是未知的事。
　　
　　    不过两人显然都是对于自己的认知都有强烈的自信，这是不见到没有办法反抗的铁证之前是不会扭曲。
　　
　　    光只是用言语也好，暴力也好，想要扭曲这种认知也是一件极为困难的事情，是不可能的。
　　
　　    九郎对此非常清楚，在过去了一会儿之后，爱莉雅向前伸手，召唤出一堆魔导书出来。
　　
　　    “刚才是谁说只要有魔导书就可以推动？这里的魔导书总有一本是足够的吧，把它召唤出来，然后显示那种无敌的力量吧，如果你可以做到的吧。”
　　
　　    爱莉雅也不知道自己为什么会突然之间发火了，自己也不应该是这样的。
　　
　　    这种的感觉，这种的情绪就好像是望着已经失去了荣光，没有办法承受任何人期待的英雄一样而发泄~出来的。
　　
　　    这是希望变成绝望的结果。
　　
　　    明明从来也没有经历过，但是听到了demonbane这个名词之后，爱莉雅的负面情绪就像是没有办法冷却的岩浆一样不断涌现。
　　
　　    克制到只是停留于言语上的行为，这已经是极为理性的结果了。
　　
　　    不过随着自己这种情绪的浮现，爱莉雅也差不多意识到demonbane的存在并非是和自己最开始想的一样那么简单。
　　
　　    假如真的是如此简单的东西，自己不可能会激发去这种的怒意。
　　
　　    这必定是曾经对于自己非常重要的事，所以才会这种重视。
　　
　　    所以才会看到把所有的期待都放在demonbane身上的“信徒”而感觉到怒火。
　　
　　    正如曾经的自己把希望放在错误的对象身上。
　　
　　    错误的希望放在错误的对象，所错位出现的时候，希望就会变成绝望，再坚定的意志都会变得支离破碎。
　　
　　    就和九郎看到外行人想要利用魔导书的力量就会发出苛责一样，爱莉雅对于这种投放到错误中的希望的人，除去了用言语发泄自己的怒火之外，那就什么也没有办法做到。
　　
　　    两人的视线在注视着，两人都没有办法把对方的视线击败。
　　
　　    “没有，这里的魔导书都没有足够的资格。”
　　
　　    明明只是一个外行人，而且也不过就连尝试也没有尝试，但是霸道琉璃却又是果断地说道。
　　
　　    尽管这都是事实，这些的魔导书连作为鬼械神的“炉心”也不足够。
　　
　　    不过霸道琉璃显然不是看出了这种铁一般的事实，她不过就只是不想承认而已。
　　
　　    就算是对于demonbane有着无比的自信，但这也只是来自于童年的回忆以及狂热的信仰。
　　
　　    实际上她根本就从来没有见证过demonbane的神力，除去了自我催眠，拥抱着希望之外就什么也没有做到。
　　
　　    如此产生出一个认知。
　　
　　    －－只要demonbane能启动的话，眼前的黑暗，所有的绝望都可以被斩破的吧。
　　
　　    为此，她需要魔导书，足够用来推动demonbane的魔导书，邪道智慧的结晶之物。
　　
　　    因为是最强大的武器，所以需要最强大的魔导书。
　　
　　    但如果是这样的魔导书，以霸道财团的能力就算花上多久的时间，多少的精力也是没有办法得到的吧。
　　
　　    那些能作为“奇迹”本身的存在，那些可以足够用来作为奇迹代名词的至高魔导书，这样的东西根本就不是具具一个明白上的阿克罕市支配者可以得到的。
　　
　　    但是，如果什么也不做的话那就只有绝望而已。
　　
　　    所以必需要有行动，而寻找魔导书当然就需要拥有魔术才能，深入地接触到“神秘”的人。
　　
　　    而在过去的时候，曾经和“神孽”接触的大十字九郎，没有能力的九郎，这是非常理想的人选。
　　
　　    没有财力，没有力量，这代表了他没有办法可以打破霸道财团的权力所化身的锁链。
　　
　　    在过去的时候与“神孽”接触，这是和“神秘”存在巨大引力的显现。
　　
　　    而在神孽的手中活下来的大十字九郎，无疑更加是一个幸运的人。
　　
　　    这种的人，完全就像是为了此刻而存在的。
　　
　　    霸道琉璃是这样想的，也肯定了对方绝对能带来拥有推动demonebane的魔导书。
　　
　　    在霸道琉璃眼前出现的数百本魔导书，这些都是具有魔力的书籍。
　　
　　    上面的力量更加是令人心惊胆战。
　　
　　    毫无疑问，这些都是具有力量的魔导书，并非只是记录了魔术知识的书籍，而是足够作为魔术师力量来源的魔导书。
　　
　　    不过－－这到底是否可以被称之为“最强”的魔导书？
　　
　　    如果要由霸道琉璃来说的话，答案当然是否定的。
　　
　　    就算只是万分之一，亿分之一的希望，只要坚持并且祈求的话，去到终末之时来临之际，希望是一定会降临的。
　　
　　    “没有资格吗？哈哈，如果不是因为生气而进行否定的话，那么也许那的确是达到鬼械神等级的武器也说不定。”
　　
　　    “因为正确的答案是，我所拿出来的所有‘魔导书’，它们的力量都没有办法足够作为鬼械神的炉心而存在的。”
　　
　　    “要推动鬼械神的力量是强大的，以普通的方法根本就没有办法累积到如此巨大的力量，因为那是等同于星辰一样强大的存在。”
　　
　　    爱莉雅身边的魔导书所宛如被无形的力量所抓~住了一样，缓慢，但是狂乱地飞起来了。
　　
　　    魔导书的运动把这一切都变得像是被狂风暴雨所侵袭一样。
　　
　　    “连提供法力的‘炉心’也没有办法得到的东西，这到底是否有启动之日，这简直就是一个不可能的。”
　　
　　    爱莉雅又欢快地说道，懵然不知道这样的话只会令到自己的情况变得更加恶劣。
　　
　　    不过更大的可能是她根本就不可能会在意这样的问题。
　　
　　    “不过嘛～有一个问题我还是想要提问的。”
　　
　　    “为了寻找到你想要的魔导书，你到底可以付出多大的代价？”
　　
　　    恶意涌现，犹如大海一样无常，亦如苍穹一样无法对抗。
　　
　　    爱莉雅的眼眸中释放出巨大的恶意。
　　
　　    就连附近的九郎都可以体会到这种邪恶，肌肉都不由自主地僵直了。
　　
　　    作为管家的温菲尔德也架起了武术的起手，随时也可以出手，一出手的话恐怕就是宛如雷电轰鸣的一击吧。
　　
　　    “别这样紧张吧，这可就是魔术师啊，而我的水平和‘逆十字’相比的话，根本就是不值一提的，而身为‘逆十字’的魔术师到底又有多少人呢？召唤出来的‘神’又是怎样的等级呢？”
　　
　　    “就算是鬼械神也是有优劣之分的，因为那是仿造‘神’而被魔术师炼成的人偶，对于人类来说这就算称之为‘神’也是没有任何错误的。”
　　
　　    “demonbane，我确实是不知道那是什么一回事，所以就让我来看看吧，你的希望到底有多么强大，承受你的希望之物，到底又是否存在足够的器量。”
　　
　　    “为此，我会帮助你的，你是需要大十字九郎帮你寻找合适的魔导书吗？这一件事我同意了。”
　　
　　    “喂，为什么善自地给我同意了？”
　　
　　    这种完全没有过问九郎的意见就作出来的回答，这当然是会令人生气的，九郎也不会有例外。
　　
　　    “嘛，不过相信你们这么大的财团，肯定不会吝啬在回报上的吧。
　　
　　    爱莉雅不着边际地转移了话题。
　　
　　    “这是当然的。”
　　
　　    霸道琉璃理所当然地说道，同时温菲尔德亦从不知道哪里走出了一个行李箱，里面盛满了钞票。
　　
　　    丰厚的价值令到九郎也是为之失神。
　　
　　    当九郎回过神的时候，他已经在阿克罕市的街道上走动。
　　
　　    他仍然可以回想起自己是怎样接下这个委托的。
　　
　　    虽然他完全没有可以找到魔导书的自信，更加不能做出任何的保证，但是那箱钞票都已经去到了九郎的手中。
　　
　　    他已经被钞票的魔力弄得迷迷糊糊了。
　　
　　    这简直就像是一场梦境一样，对，是梦境。
　　
　　    如果不是梦境的话，又怎么可能会这般顺利？
　　
　　    “真的不是梦境吗？就是这样，大十字先生就成为了有钱人吗？”
　　
　　    似乎难以相信这种的好事竟然会发生在自己的身上，九郎就伸出了手，在爱莉雅的脸颊上用力地拉了一拉，扯了一扯，直到对方吃痛并且一拳砸在他的腹部的时候，九郎才确定自己并非是在做梦，这都是真的。
　　
　　    “果然不是梦境啊。”
　　
　　    “想要知道是不是梦境，就用匕首刺入自己的心脏不就可以知道一清二楚吗？为什么要对我的脸蛋做出这种过分的事情？”
　　
　　    爱莉雅翻了一翻白眼，说出了叫人去死的验证方法。
　　
　　    “这是会死人的吧，要是常人的话肯定会死的。”
　　
　　    “嗯，触觉可以是虚假的，不，五感都可以是虚假的，心眼都可以会指引错误的方向，只有生命的存在，才是确实而不虚的。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “你不认为有些事情是应该用生命去求证的吗？就和魔术真理一样，这些要是连自己的生命都重视的话，那就只会一事无成的吧。”
　　
　　    “但是这是值得这样做的事情吗？”
　　
　　    九郎的表情变得非常夸张。
　　
　　    “当然不是了，但是……”
　　
　　    爱莉雅的眼神里多出了一种莫名的意味。
　　
　　    “你不觉得你很应该用你的生命来证明一件事吗？那就是……”
　　
　　    “前面的人快点走开啊，赶不上了……”
　　
　　    爱莉雅的话并没有说完，从天空就传来了一道美好的声音，而且声音似乎越发地接近。
　　
　　    仔细地听一听，那似乎是有一种烈风的声音，宛如鸟鸣一样。
　　
　　    如果从常理去考虑的话，这应该是有什么的东西正在急速地接近吧。
　　
　　    不过如果是常识的话，某个高速接近的东西发出言语的声音，这也是很奇怪的事情。
　　
　　    爱莉雅轻轻地踏步，以轻灵的身法回避了“物件”的轨迹。
　　
　　    而不幸的九郎就直接被正中了。
　　
　　    九郎的脸部被某个东西击中了之后，爱莉雅才看到了坠落之物是一个和自己的体型相差不大的少女。
　　
　　    白银一般的长发，精致得宛如人偶一样的五官翡翠色带用强烈意志的双眸，以及是一身轻巧，似乎为了行动方便而进行了改装的洋服。
　　
　　    存在感极为强烈，光只是呆在一处就已经足够吸引他人的目光。
　　
　　    “都叫了汝快点走开，为什么总是不能好好听妾身的话呢？这完全就是自讨苦吃啊。”
　　
　　    丝毫没有考虑自己来袭的速度是否足够给正常人回避，少女完全没有反省自己的问题。
　　
　　    不过在下一刻，比起反省而言少女更加快速地了解到自己以怎样的坐姿坐在某人的脸上。
　　
　　    少女还没有说话，她就被某个人抱走了，从九郎的身上拉出来了。
　　
　　    “啊，很久没有见了。”
　　
　　    爱莉雅整个人就像是失控地抱紧了银发少女－－艾露的身姿。
　　
　　    “汝又是何人啊，为什么又会认识妾身？”
　　
　　    “忘记了吗？那天驾驶鬼械神在敦威治的人，那是你吧。”
　　
　　    艾露抽身而出，仔细乎看着爱莉雅的样子。
　　
　　    “汝是……”
　　
　　    很明显，艾露把之前所看到，自称为沃特雷的怪物的幼女和眼前这个人重叠。
　　
　　    不过对方的身上只有作为魔术师的气息，并没有足够被归类为邪恶的魔兽的气息，和沃特雷的怪物并不相同。
　　
　　    只是外表有些相似而已，除此之外也没有相似的地方。
　　
　　    而比较可惜的是对方已经有契约了，是一个正式的魔术者，艾露并不能把对方变成“死灵秘法之主”
　　
　　    时间并没有留给艾露感叹又或者是去闲言闲语的时候了，敌人很快就出现了。
176 黑色圣域
    在三人的面前出现的，是数个穿著黑色西服，脸上戴上了怪异头套的人。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    这甚至到底是男性还是女性也是一件没有办法判断出来的人物。
　　
　　    看起来有些可笑的装扮，就像是在化装舞会上故意用来搞笑的小丑一样滑稽的设计令到他人不禁地怀疑设计师的心态。
　　
　　    不过对于九郎和艾露来说，那可是完全笑不出来的事情。
　　
　　    对于艾露来说，在身后不断出现的怪异之人，那都是自己的敌人，是追杀自己而来到这里的狂犬。
　　
　　    对于九郎而言，这一种滑稽的设计所代表的并不是搞笑，而是恐怖。
　　
　　    并非是因为这种设计上带有某种令人不懂的恐怖设计，而是因为穿上了这种服装的人都是同属于某个组织。
　　
　　    “黑色圣域”，这是九郎所知晓有关于那个结社的名字。
　　
　　    在这个阿克罕市无人不知，无人不晓，最大最恶的结社。
　　
　　    利用邪道的魔术力量君临阿克罕市的“神”
　　
　　    在这个城市里，“黑色圣域”的存在是足够被视之为“神”的。
　　
　　    当然，这也最多也只能说得上是邪恶的坠落之神吧。
　　
　　    对于九郎这种已经远离魔术界很远的人来说，最不希望看到，最不希望接触到的人当然就是这班人了。
　　
　　    代表邪道之恶的魔道之人。
　　
　　    虽然在九郎的面前出现的，那不过就只是“黑色圣域”的信徒，只是低级的成员。
　　
　　    但是有一就会有二，因果之间就是从这种小关系开始的。
　　
　　    九郎很想要逃走，脱离这种完全可自己没有半点关系可言的魔道旋涡。
　　
　　    如果这只是单纯地只是剩下九郎一个人的话，这肯定会马上就成为了九郎的行动，这是不需要怀疑的事情。
　　
　　    九郎并非是拥有这种勇气的人。
　　
　　    不过如果当他的身后存在其他人，那是会在自己的眼前被杀害的存在。
　　
　　    如果是这样的话，要九郎当成是什么都没有看到，这种的事情九郎也是没有办法做得到的。
　　
　　    黑色圣域的信徒都拿出了枪械，枪口都指著了他们三人，只要随意地按下了板机的话，子弹恐怕就会把他们三人集体地送去“成佛”吧。
　　
　　    不过并不能理解到情况的人也是有的。
　　
　　    “大十字九郎，你很害怕吗？脸上都发白了。”
　　
　　    “都是汝等害到妾身被追上的。”
　　
　　    爱莉雅和艾露都是在同一时间说话，而且同时没有体会到目前的情况到底是多么危险。
　　
　　    难道她们不知道这只是需要一点动静的话，那就会发生不得了的事情吗？
　　
　　    “喂，这到底是在开什么玩笑啊，我到底做了什么啊。”
　　
　　    并没有等到九郎回应两位少女的话，信徒就马上开枪了，子弹马上就射~出了。
　　
　　    九郎紧闭了双眼，似乎在等待自己的死期来到一样。
　　
　　    不过这种恐怖的事情并没有发生，当九郎睁开了眼睛的时候看到的却是自己完全没有办法相信的事情。
　　
　　    在他的眼前有一道彩虹色的光墙，正确来说是看起来宛如光之墙壁一样的不明之物。
　　
　　    子弹就是被它挡下来的。
　　
　　    “果然汝是魔术师啊。”
　　
　　    艾露望向了释放防御魔术的爱莉雅。
　　
　　    “有问题吗？是魔术师这一件事到底有什么问题？”
　　
　　    爱莉雅不解地望向了艾露，她并不知道为什么对方会说出这样的问题。
　　
　　    身为御使鬼械神的艾露，理应也是一个强大的魔术师。
　　
　　    连沃特雷的魔兽都如此简单地消灭的她，怎么可能会对于魔术师这一件事而感觉到疑惑？
　　
　　    （不过现在的我可是和以前不同，不再是那一个完全没有反抗能力的弱者，我……我可是已经拥有召唤鬼械神的力量，不再无力，不再和以前一样弱小。）
　　
　　    （这样的话，应该可以和你呆在同一个地方吧。）
　　
　　    “不，这样的话可真是遗憾了。”
　　
　　    如果还不是魔术师的话，汝应该也是拥有很高才能的人吧，这样的话就算是作为“死灵秘法之主”也是足够的。
　　
　　    不过既然已经是魔术师的话，如果说并没有和其他的魔导书定下契约的话，这一点艾露是不会相信的。
　　
　　    而和其他的魔导书去抢一个御主，这样丢脸的事情艾露也是没有办法做出来。
　　
　　    （所以还是再找一找吧，肯定会有适合的术者的。）
　　
　　    艾露心里想道。
　　
　　    以魔术师冷酷的个性，如果想要靠著这个幼女安然地渡过的话，这种的事情是不可能会发生的。
　　
　　    但如果没有和自己契约的魔术师，想要在黑色圣域的追击面前逃离，这又怎么可能？
　　
　　    艾露并不相信他人，特别是魔术师。
　　
　　    尽管对于爱莉雅所说的事情有少许的印象，但是如果就这般简单就把信任放在对方的身上，这种天真的人是不可能会活到现在吧。
　　
　　    信徒已经没有再开枪，在光幕上满满是子弹，那些子弹都没有落地，只是粘住了光幕上。
　　
　　    比起格挡而言，这道墙壁似乎是在捕捉子弹。
　　
　　    “要是汝不是魔术师的话……那就好了。”
　　
　　    “这是什么意思？”
　　
　　    并没有得到来自于艾露的回答，艾露白而细腻的手臂上释放翠绿的光芒，仔细一看，她的背上似乎生出了一对羽翼－－一对由书页变成的羽翼。
　　
　　    挥动手臂，从光芒当中释放庞大的冲击力，信徒的身影都被打倒了，被无形的冲击力打倒，击飞。
　　
　　    “闪动一边去，废物。”
　　
　　    艾露一样说，就看到了信徒无力被击飞的身影，脸上露出了得意的笑颜。
　　
　　    不过还没有完全地展露出笑容，她的表情就被一层的阴影覆盖。
　　
　　    “唔……浪费了太多的力量吗？”
　　
　　    “为什么要这样勉强自己？”
　　
　　    爱莉雅望著勉强自己使用魔术的艾露，明明已经完美地保护所有人，为什么对方还需要这样呢？
　　
　　    没有需要动用魔术的理由，因为根本就没有这样的需要。
　　
　　    自己到底有什么做错了？到底是什么理由才需要这样做？
　　
　　    没有办法理解，爱莉雅把魔术消除了，用作防御的光幕在她的面前消失了。
　　
　　    这也许是因为已经看到了信徒们被打败了，所以没有需要再维持魔术的需要。
　　
　　    不过－－这到底是否过分乐观呢？
　　
　　    如果在这个时候马上就离开的话，也许会是一个正确的选择。
　　
　　    爱莉雅走到去艾露的身边，手上闪耀魔力的光辉，一个治疗的魔术就被释放出来。
　　
　　    但是艾露并非是受伤，那是因为魔力的损耗过大。
　　
　　    伴随轮胎哀号的声音以及庞大的引擎声，还有某种疯狂的笑声以及没有美~感的吉他声。
　　
　　    一架超过了二千cc的超重型美式机车上出现了一对男女。
　　
　　    一个是仰身坐在驾驶座上的白衣男子，他将背上的电吉他拿在手上，接著露出了愉快而狂意的笑容。
　　
　　    他把吉他拔响，发出了刺耳的声音。
　　
　　    双眼中明显是带著失常的目光。
　　
　　    那是已经失去了理性，深陷到疯狂之人的眼神。
　　
　　    而在后座的是一个穿著魔术仪式上才会使用的礼装的长发少女。
　　
　　    初步看的话看起来和一般人无异，但是语尾却是和一般人不同。
　　
　　    “交出来吧罗波！”
　　
　　    “你们又是谁啊。”
　　
　　    九郎实际上是不应该把这种心底话说出口的。
　　
　　    说出口的时候，他才意识到自己的行为到底有多么的不对。
　　
　　    “什什什什什什，么？一亿年都不见得会诞生的奇迹宠儿，人人都称赞黑色圣域有这号天才科学家的韦斯特博士，你竟然可以完全不知道？”
　　
　　    “不知道吗罗波？”
　　
　　    男子接著露出了一个仿佛要掉泪的表情，不断地拔动吉他，似乎是想要把自己心底里的绝望都释放出来一样的狂乱。
　　
　　    “这是何等的无知，无知是罪恶，无知是悲剧，像是你这样从一出生就已经是悲哀以及绝望的人，就像是……怎么了？发生了什么事？”
　　
　　    （惨了，他是一个完全没有理性可言的疯子。）
　　
　　    “我印象之中对方不应该是这样的人才对。”
　　
　　    爱莉雅望向了这个自称为“韦斯特博士”的人，在她的印象当中……不，除去了外表之外，这完全就是两个人。
　　
　　    在米斯卡托尼克大学就一直研究复生灵药的韦斯特博士，就算是在学校中也算是一个怪胎。
　　
　　    爱莉雅也是有听过这个人的名气的，不过在最后的印象当中，那似乎是失踪了才对，因为死者复生的关系而被开除了的。
　　
　　    不过也没有打算理会这个人，爱莉雅马上就拉著了艾露的手臂，向著相反的方向逃走。
　　
　　    并非是因为她害怕这个人，只是因为傻气是会传染的，要是变成了这样奇怪的人那就真的是太悲哀了。
　　
　　    貌似，爱莉雅在不知不觉之间让九郎仍然在那个人的身前。
　　
　　    “啊，有人逃跑了，不过还有一人在啊罗波。”
　　
　　    “什么，已经跑了？”
　　
　　    九郎转身，才发现本来应该在他身后的两人都已经不见了。
　　
　　    正确而言，那是已经完全看不到身影了。
　　
　　    天啊，就这样把自己留在这里？这真是太无情了吧。
　　
　　    九郎在内心里发出了悲叹，然后就赶快地也一起跑了。
　　
　　    “什么？韦斯特博士的纪念演讲－－‘年轻的过错～年轻的无知与罪’才正要进入正题啊。”
　　
　　    说著这种没有人理解的话，韦斯特发出了怒吼，
　　
　　    “追击吧，艾尔莎，接下来可是二十四小时无间断的现场表演啊。”
　　
　　    “是罗波，为了博士的大业，艾尔莎愿牺牲奉献罗波。”
　　
　　    这看起来就像是某种三流的剧目一样，不过仍然看到身后之人的九郎可没有想要笑出来的冲击。
　　
　　    他只是觉得自己的脚步不够快而已，而且那两名少女的身影都已经看不到，完全不知道跑到哪里去。
　　
　　    这跑得真是快，但是完全和此时没有关系的大十字九郎就去不到天堂，他正被身后的狂意之人追击。
　　
　　    那名为艾尔莎的少女以超人般的姿势落后，撞落地面的时候引发出庞大的冲击力，九郎在瞬间就被弹飞出去。
　　
　　    ……
　　
　　    “汝到底想要把妾身带到哪里去？”
　　
　　    “这我怎么知道呢？倒不如说，我根本就完全不知道路在哪里啊。哈哈哈。”
　　
　　    对于艾露的问话，爱莉雅一如以往地说出了不著边际，但是却非常糟糕的话。
　　
　　    艾露也不知道应该怎样说好了，不过因为使用了魔术的关系，艾露的身体也没有力气了，只是被爱莉雅放在背后，就像是孩童背上了沉重的书包一样行走。
　　
　　    不过出乎爱莉雅的想象，这却是意外地轻的体重。
　　
　　    “汝就这样把汝的同伴抛弃了吗？”
　　
　　    “抛弃？不，这可不是抛弃啊。”
　　
　　    爱莉雅一边走著，一边说道。
　　
　　    “他可是一个足够强运的人啊，就算放著不管也没有可能会死去，而且在那个时候不跑的话可就是什么也没有办法做到的，你没有看到那个男人身边的少女吗？”
　　
　　    “那可是拥有著庞大的力量，恐怕就算是作为鬼械神的‘炉心’也是完全没有问题的等级吧，但是那却不是魔术师，那到底是什么一回事来的呢？”
　　
　　    爱莉雅一边说著，同时一边在思考。
　　
　　    不过艾露倒也是很疲惫，连动弹也是没有办法。
　　
　　    虽然爱莉雅的速度已经不算是缓慢，但是如果光只是这样的话－－这肯定没有办法逃走的吧。
　　
　　    黑色圣域的信徒，那不过就只是弱者而已，面对这样的家伙艾露想要逃走根本就不是问题。
　　
　　    可是，黑色圣域里作为战力的根本就不是这样的家伙。
　　
　　    黑色圣域为了抓到自己，肯定不会只是动用这样的势力吧。
　　
　　    艾露的眼眸望向眼前的少女，尽然她的身上释放强大的“黑暗”
　　
　　    所谓的“黑暗”，是指悖逆常理的能力。
　　
　　    对方的身上有著这种的潜力，甚至已经被解放出来。
　　
　　    这真是可惜了，如果只是单纯地拥有才能，这样作为术者的确是合格的。
　　
　　    但是此时，到底又能在那里找到新的术者？
　　
　　    艾露可不想自己变成了那种和其他魔导书去抢术者的魔导书，这种丢脸的事情艾露还没有办法做到。
　　
　　    “怎么了？你没有事吧。”
　　
　　    不知不觉之间，周围都会雾气所充满了，街道的前后都已经难以看到。
　　
　　    而在这条街道里，有一间的店铺散发著微微的灯光，似乎还是在营业中一样。
　　
　　    不祥的雾气令到爱莉雅感觉到异常，要是再在这件街道上流连的话，一定会发生什么可怕的事情吧。
　　
　　    背上了艾露的爱莉雅马上就走进去了。
　　
　　    “汝到底想要把妾身带到哪里去啊！”
　　
　　    艾露的声音被爱莉雅所无视了。
　　
　　    “真是稀客啊，一般而言只有对于魔导书存在强大**的人才会进来这里，没有想到这一次的客人竟然连魔导书都带来了这里？这可真是有趣的发展啊。”
　　
　　    狂意而具有魅力的声音，其存在的本身就已经足够引人注目。
　　
　　    这种的存在感，是名为“强大”。
　　
　　    在爱莉雅面前的，是一个高挑的美女，胸口明显敞开的套装令人印象深刻。
　　
　　    “这里的藏书非常丰富，但是和你所得到了的魔导书相比，这也不算是什么吧。”
　　
　　    “我说得没有错吧，从人类的手中诞生中最强的魔导书，死灵之书－－艾露.艾吉芙？”
　　
　　    看似乎店长的美女轻轻地扶正自己的眼镜，镜片反射~出白色的光芒，令人看不清她的眼睛到底是怎样。
　　
　　    “汝到底是……”
　　
　　    陷入到虚弱的当中，艾露难以作出其他的能奈，就算是想要使用魔术，目前的情况也是无力的。
　　
　　    爱莉雅放下了艾露，站在艾露的身前，展开自己的双臂。
　　
　　    这并非是为了投降而张开，而是为了保护身后之人而张开的手臂。
　　
　　    “放轻松，我可不会做出什么奇怪的事情啊。”
　　
　　    自称为奈雅的女性说道，作出了要求对方放松的手势。
　　
　　    “那么这到底是哪里？”
　　
　　    “大概就是收藏了无数魔导书的大图书馆吧，小爱，你不是应该很清楚的吗……身为万有图书馆的你，应该知道得一清二楚才对。”
　　
　　    奈雅的话令到爱莉雅的脑袋变得异常疼痛，望向对方的双眸也变得不善。
　　
　　    如果对方没有把情况好好地说明出来的话，恐怕爱莉雅也不会轻易地离开这里。
　　
　　    不，到底是对方想不想放自己离开才是另外一个问题。
　　
　　    托起了艾露，爱莉雅瞬速地从门口离开。
　　
　　    但这不过就只是从另外一道重新进入。
　　
　　    不管重覆多少次，结果都是没有变化。
　　
　　    “这是‘迷宫’的魔术啊，如果没有办法解开的话，这是完全没有办法离开的。”
　　
　　    “那么我应该怎样做？”
　　
　　    看著正坐在前方的奈雅，爱莉雅向身后的艾露问道。
　　
　　    “用强大的魔力冲击，又或者是使用逆反的魔术。”
　　
　　    “魔力的冲击吗？”
　　
　　    “这至少是足够引发空间震的魔力。”
　　
　　    好吧，第一个的方案马上就被否定了，爱莉雅试图向艾露求证第二方向的办法。
　　
　　    “那汝需要理解到这个术式的构成，并且释放出逆向的魔术。”
　　
　　    好吧，第二个方法都宣告无用。
　　
　　    “好吧，好吧。那么亲爱的奈雅店长，请问你有什么事情需要无能的我去做呢？而且，你说的魔导书又是什么一回事？”
　　
　　    明明完全没有任何办法，但是爱莉雅看起来完全没有害怕的样子。
　　
　　    是非常自然地向邪恶屈服。
　　
　　    这种无耻的行为，艾露也不知道是说对方是行动果断，还是缺乏勇气去反抗邪恶呢？
　　
　　    尽然是这样想，但是艾露并没有从奈雅的身上感觉到邪恶。
　　
　　    “你还不知道吗？你身后的少女可是魔导书啊。”
　　
　　    爱莉雅突然之间抚摸著艾露细腻的肌肤，想了一想之后又说。
　　
　　    “这完全不像啊。”
　　
　　    说到这里的时候，她的手已经放在艾露的胸口上。
　　
　　    “果然也是很平的啊。”
　　
　　    下一刻，爱莉雅被一个小巧的拳头击中了腹部，直接被打倒摔到在地上。
　　
　　    “去到了这种时候，汝到底还在说什么啊。”
　　
　　    “果然把心底里的想法说出口并非是好的做法啊。”
　　
　　    爱莉雅轻轻地叹了一口气。
　　
　　    “汝又在哪里说什么啊？”
　　
　　    艾露的眼眸里闪过了凶光，爱莉雅马上就闭嘴了。
　　
　　    “演戏的话就去到这个地步吧，你以为我看不到你已经在预备术式吗？”
　　
　　    奈雅看到了爱莉雅的小动作，知道了已经被看穿了的爱莉雅，只好马上就释放了本来在凝聚中的咒术。
　　
　　    尽管欠缺了准备，但是也应该会有少许作用的。
　　
　　    空间上出现了波动，某种具有质量的物体凭空而来。
　　
　　    那是被古老的秘密结社视之为“神”的存在，视之为“旧日支配者”的魔兽。
　　
　　    “克苏鲁的星之眷属”，“疯狂的克苏鲁的仆人”，“索斯人”，被冠以这些称号的魔兽被召唤到这里。
　　
　　    数量足足有三只，但就算只是一只的“星之眷属”都是能被称之为“第三级邪神灾厄”的存在，同时三头的出现，这所代表的已经是一件恐怖的事情。
　　
　　    被视之为“神”的魔兽并非是弱小的存在，亦和深潜者这样的魔兽是两回事。
　　
　　    在这种狭窄的空间中~出现的魔兽在唯数不多的空间也支配了。
　　
　　    “真是粗暴的魔术啊，完全没有美~感可言，连使役的咒术都没有完成吗？”
　　
　　    “因为如果真是打算操控神话生物，对于魔术师来说也是很痛苦的事情吧，怪物的心智可是比起人类还要强大的，控制一只魔兽就比起控制一百个普通人还要困难，更不用说是在魔兽中也算是上~位的星之眷族。”
　　
　　    星之眷属发出了怪异的声音，宛如婴啼一样。
　　
　　    但唯独是没有做的，那就是疯狂的攻击。
　　
　　    恐惧，这些怪兽在恐惧著。
　　
　　    “这到底是……”
　　
　　    爱莉雅看到了怪物的身姿，那是宛如目击到某种恐怖之物的行为一样。
　　
　　    在古代的时候被视之为“神”的魔兽都会如此害怕？
　　
　　    爱莉雅似乎也联想到一个可怕的可能性。
　　
　　    在下一刻，空间就像是扭曲了一样，世界都在发狂般地悲叹著，某种噩梦一样的颜色在虚空中生出来。
　　
　　    没有人可以在这种世界里保持意识，就算是身为魔导书的艾露都没有办法维持自己的意识。
　　
　　    “虽然是再来一次的世界，但是这一次的困果率调过火了吧，寄车无限。”
　　
　　    “不不，这可是刚刚好啊，这一次连过去也是发生了改变，可不只是加上了现代的变数，此时这一次的轮回中－－那可是完全足够被视之为别样的故事啊。”
　　
　　    “不过为了接合未来，就让我来做一些过分的事情吧。”
　　
　　    寄车无限在扭曲的世界出现，宛如把此世都扭曲的魔女一样。
　　
　　    莫名的“颜色”降临了。世界再一次被改变。
　　
　　    “噩梦般的颜色，不存在的‘色’被拟态为书的存在，睿智之肉色。”
　　
　　    “作为十三恐怖中以架空为存在的‘魔人’，如果和真正的‘原型’连系在一起的话，这又会发生怎样有趣的事情呢？你不正这样期待的吗？奈亚拉托提普啊。”
177 噩梦的一天
    艾尔莎的冲击转化而成的力量极为强大，受到这般冲击力的影响而被击飞的九郎，狠狠地撞上了由工业材料制成的墙。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    身体受到了庞大的冲击，尽管骨骼似乎并没有被折断，但是肉脏都变得像是翻滚不停的样子。
　　
　　    一种绝望的感觉从九郎的身上浮现，以这种的状态就想要逃走的话，这是不可能的。
　　
　　    而那个无情的家伙都把应该受到保护的人都带走了，唯一就是留下了九郎在这里吃苦。
　　
　　    一想到这里，九郎也是不由得地开始抱怨起来。
　　
　　    以电影中的超人飞行般的姿态撞落地面的艾尔莎，缓慢地爬起来了。
　　
　　    大地就像是被塑胶炸弹狠狠地炸毁了一次一样，看起来完全就只能用恐怖来形容。
　　
　　    撞击地面受到了严重伤害的并非是撞击者，而是受触者的大地，这样的事情也令到九郎心惊。
　　
　　    而从地面上缓慢地站起来的艾尔莎，那看起来就不过只是因为落地时的冲击波而显得衣服有少许的凌~乱，但除此之外，她的身上并没有任何细微，又或者是明显的损伤。
　　
　　    “啊，不想干活了罗波，很累啊。”
　　
　　    艾尔莎面无表情地说出了这种的说法，这当然也令到韦斯特博士非常生气了。
　　
　　    “艾尔莎，你到底在说什么？韦斯特博士的劲爆24小时现场表现才要开始，然后你竟然告诉我不干活了？”
　　
　　    韦斯特博士带有狂气的表情被扭曲了，比起疯狂而言反而有一种歇斯底里的愤怒。
　　
　　    这个人的情绪波动非常巨大。并没有兴趣去理解一个狂人的内心世界到底有多么美妙的九郎，完全没有兴趣去听这两人的对话。
　　
　　    即使身体的状态已经很差，但这仍然是可以活动的等级，只是如果要进行略为剧烈的运动，那肯定会出现不好的反应。
　　
　　    不过，此时也不是去计较这些事情的时候了，也没有这种注重身体健康的余地。
　　
　　    比起健康这样的东西，还是迫近了眼前的危机才是第一点需要注重的事情。
　　
　　    九郎的肌肉发力，身体里传来了撕裂般的痛楚，有少许的沙石从他的身上掉下来，石子落地的声音引发出微妙的声音。
　　
　　    宛如触动了什么机关一样，韦斯特博士转身，望向了九郎。
　　
　　    “原来还有一个人在吗？本来并没有注意到，这真是太好了。”
　　
　　    理性似乎回来了一样，又或者是极端的狂化引来了极端的理性，此时的韦斯特博士并没有九郎最初的时候看到一样夸张，但是却有一种宛若被压抑到极限的狂意。
　　
　　    不安感，宛如被恶灵附身一样的冰冷感。
　　
　　    以坚强的意志去控制自己的身体，九郎玩命地用自己的意志来作为身体的发动机，想要令到自己已经和失去了力量没有分别的四肢再一次传送力量。
　　
　　    意志是存在力量的，九郎知道这一点。
　　
　　    但是这也需要时间，以目前的身体状态，能令到身体出现抖动就已经是一件很了不起的事情了。
　　
　　    抖动变大，宛如是发动机被启动一样，奇迹地有一种神秘的力量从脑髓里流出来一样。
　　
　　    身体的痛楚－－仍然还是很痛，但那似乎不再是难以忍受了。
　　
　　    肌肉里的力量－－仍然也是如此地无力。
　　
　　    但是，这已经足够用来控制自己的身体，作出活动了。
　　
　　    韦斯特博士走得很慢，很慢，有一种莫名的神光在他的眼眸里出现。
　　
　　    似乎之前的态度也不过就只是伪装，是为了隐藏自己心中的绝望而估计装出来的外表而已。
　　
　　    此时的韦斯特，看起来比起之前的狂意之人更加可怕，那种抑制到极点的感情，那种宛如看到了无限的悲叹一样的眼神，都说明了一种巨大的恐怖。
　　
　　    九郎受到了这种注视，但是心底里一点也不害怕。
　　
　　    “艾尔莎，先去追踪剩下的两人吧，这个人就这样放著不管就可以了。”
　　
　　    如此地说著的韦斯特博士，似乎已经把九郎当成是没有办法反抗的猎物一样。
　　
　　    尽管韦斯特博士并不知道这是什么人，但是能和死灵秘法呆在一起的人类，这也不应该是普通人。
　　
　　    死灵秘法的人格化，那是一个无比冷漠，对于人类存在大爱而欠缺小爱的人。
　　
　　    宛如机械般冰冷无情，但却又是充满了善意，但这种善意是针对人类整体的。
　　
　　    就算是自己的“主人”都视之为工具之流的魔导书，不应该会有同伴这个概念的。
　　
　　    所以，韦斯特博士需要认证，这种的事情的发生所代表的到底又是什么一回事。
　　
　　    艾尔莎听从了韦斯特博士的话，这一次并没有反驳，似乎在不久之前所说出来的话也不过就只是随口一样而已。
　　
　　    欠缺表情的精致脸蛋也很难令人看出她到底在思考什么。
　　
　　    但对于韦斯特博士来说，他并不需要在意艾尔莎在想什么。
　　
　　    因为－－那是由博士自己亲手所制作出来的人造人。
　　
　　    就算他自身也没有办法理解这个人造人到底在想什么，但是只要拥有足够的权限去进行命令。
　　
　　    （到底要做到怎样的地步，你才能变回原状，再一次复活呢？我的艾尔莎啊……）
　　
　　    这一次韦斯特博士所想的艾尔莎，并非是指刚才离开了的人造人，那是在指自己仍然是学生的时候，作为死灵复生研究的同伴，也是韦斯特博士无比重要的人。
　　
　　    艾尔莎这个人造人，本来就是韦斯特博士以她为原型仿造出来的，但是除去了外表之外，那已经没有什么是相同的。
　　
　　    （如果那个女人所说的都是正确，而不是谎言的话……那么……）
　　
　　    眼神微妙地变得危险起来，韦斯特博士似乎在思考某种不好的事情。
　　
　　    九郎在危机感的当中，把自己的精神都透支了，庞大的意志力转化为微弱的体力。
　　
　　    九郎连一秒的时间都没有浪费，马上就把身体里剩下来不多的体力全部也支配，合理地分配到去应用于逃走的身体部分。
　　
　　    沙石落下，九郎从地上爬起来，但是却被韦斯特博士用力的一击踢回去。
　　
　　    转身，在地面上转动自己的身子，右臂用力地按落地面，残留的力量改变了身体的轨迹，九郎勉强地算是站起来了。
　　
　　    此时，距离韦斯特博士的距离就只有不到半米，立刻转身就跑，但韦斯特博士并没有追上来。
　　
　　    这不是因为博士打算放过可怜而无辜的大十字九郎，而是因为他从自己的袋子里拿出了一把枪，一把战斗步枪。
　　
　　    枪口对准了大十字九郎，施加了术式的枪械已经被设定为只要扣下板机就可以马上发动的类型。
　　
　　    就算并非是魔术师的韦斯特博士，都可以通过这种炼金术与魔术结合的武器而使用到魔术的力量。
　　
　　    咒术的光辉闪现，子弹的光芒划过长空。
　　
　　    宛如要把空间都切断，又似乎星河粉碎一样。
　　
　　    带著赤色光芒的子弹向著九郎射去。
　　
　　    九郎不幸地绊到了石子而摔倒了，赤色的子弹打空了，击中了其他的东西。
　　
　　    宛如神罚般的声音，在这种震耳欲聋的声音当中，九郎发现到在自己的前方已经能用空无一物来形容。
　　
　　    那枚咒术子弹把九郎前方的一切都摧毁了，在这座繁荣的城市当中创造出一条宛如废墟一样的街道。
　　
　　    只是单纯地一击而已，一件本来应该还算是繁荣的街道就这样不见了。
　　
　　    本来还以为这班人会有些隐藏“神秘”的觉悟，但是这种一击就把一个区域都清理的武器，以及是那些噩梦一样的景色，这些都告诉了九郎一件事－－就算是想要隐藏神秘，那都是把目击到，有能在散播的人杀死。
　　
　　    九郎本来是想要跑进大街里的，但看到这种行为之后，他才明白到自己对于这种事情一无所知，并非是因为黑色圣域的人还是有些魔术师的觉悟，而是因为知情者都死~光光的关系。
　　
　　    恐怕自己没有发现到，像是这种被简单地摧毁的街道也是因为魔术的关系吧。
　　
　　    要是说证据，那就是九郎此时的记忆都可以消失了。忘记了关于那条街道的一切。
　　
　　    他只是能记得，这个叫做韦斯特博士的人是怎样用咒术杀死了一整条街的人。
　　
　　    “力量很强啊，这把武器，真不愧是一亿年也不会诞生一个的奇迹之人，我，韦斯特博士精心研究的武器。”
　　
　　    尽管对于这个人的自恋等级而感觉到极为的恶心，但是九郎也不得不承认，那把武器真的是很强。
　　
　　    没有思考的余地，九郎停下来了，仔细地看了一看，发现到不知道何时自己的左侧出现了一条小道。
　　
　　    （奇怪了，这里是有小路的吗？）
　　
　　    没有多想，九郎马上就跑进去了。
　　
　　    当韦斯特博士走到之前九郎在走的地方，看了一看左侧，在看了一看右侧。
　　
　　    那都是墙壁，并没有门，更加不像是有可以逃走的余地。
　　
　　    “哈哈哈哈哈，真不愧从我这个黑色圣域中的超级天才，韦斯特博士的手中逃走的人，在这种的绝境当中都可以消失不见吗？而且－－并没有使用魔术的痕迹。”
　　
　　    “有趣，真是太有趣了。”
　　
　　    韦斯特博士一边狂笑，狂笑到连自己的眼角都露出了泪花。
　　
　　    此时的九郎出现在一条不管是前后都是被白雾所笼罩了的街道。
　　
　　    进来这里的入口也看不见，出去的终点也看不到。
　　
　　    能看到的就只有炽白的黑暗而已。
　　
　　    “这到底又是哪里了啊。”
　　
　　    九郎苦思冥想，但是也得不到一个正确的答案。
　　
　　    这根本就不是他所知晓的世界。
　　
　　    但是对于大十字九郎而言，不过这里到底是哪里，这也总不会比起之前的情况而言更加吓人的吧。
　　
　　    他不禁松了一口气，即使这里是一个令人觉得不祥的地方。
　　
　　    但是有一点是不能否认的－－大十字九郎暂时得到了安全。
　　
　　    认知只是需要去到这里就足够了。
　　
　　    深深地呼吸了一大口气，这里的空气似乎有一种魔力，使他人的体力可以更快回报一样。
　　
　　    尽管这有很大的程度上会是一种错觉，又或者这只是单纯地因为劫后余生而感觉到希望而得到的力量吧。
　　
　　    不管怎样也好，目前也是一个可以放松的时候了。
　　
　　    九郎就在这条街道上走动，走了一会儿，出口还是没有办法看到。
　　
　　    同样地，似乎所有的东西都没有变化一样。
　　
　　    “自己……真的是在前行吗？”
　　
　　    在这种连基准点都没有办法找到，完全没有任何特式之处可言的街道上，九郎完全没有办法确认自己到底是否是在前行。
　　
　　    因为不管怎样看，这里的风景都是没有变化的。
　　
　　    想了一想，九郎能从自己身上找到的硬~物就只有一个五美分的硬币。
　　
　　    至于他从霸道财团得到的钱？
　　
　　    那似乎……
　　
　　    “啊，被爱莉雅学~姐随手拿走了……喂喂，那可是我的薪金啊！”
　　
　　    九郎的想法很快就变成了一种悲鸣，因为他已经有预感自己的薪金可能已经拿不回来了。
　　
　　    九郎悲叹著，同时脚步也是不断地加快了，从缓步而行变成奔跑。
　　
　　    当跑到自己的体力都好像已经花光了之后，九郎才是停下脚步，终于也发现到不同的建筑物了。
　　
　　    那是一个门口的灯火散发柔和微光的书店之类的东西吧。
　　
　　    看起来就像是在贩卖古书，文物之类的黑店一样。
　　
　　    不知道为什么，看著这种平平无奇的店铺，九郎就产生了这种失礼的想法。
　　
　　    推开了门，九郎随意地说了一句之后就走进去了。
　　
　　    果然是没有任何人在啊，九郎四周望著，看到了庞大的书库，这令到他想到了米斯卡托尼克大学的魔导图书馆。
　　
　　    啊，如果可以回到去就好了，这样的话就肯定能拿到尾数吧。
　　
　　    九郎不切实际地上著。
　　
　　    “客人，你到底望向那里？”
　　
　　    声音是从前方传来了，九郎聚精会神，但是仍然没有看到其他人。
　　
　　    “没有人啊，该不会是幽灵吧……”
　　
　　    一想到了这点，九郎就感觉到自己的身体里涌~出了寒意。
　　
　　    不过这种失礼的话很快就会有报应，他的左腿受到了沉重的一击，然后腹部又被一个小巧的拳头击中了。
　　
　　    “你这样很失礼的啊，客人，我可是一直也站在你的前方啊，装作看不到是什么的意思啊。”
　　
　　    此时的九郎终于也看到了，说话的人是一个连一米二也没有的少女。
　　
　　    一个长相可爱的银发少女，长长的银发到底腰间，还有一根看起来像是呆毛一样的物体。
　　
　　    翠绿的瞳孔恶狠狠地看著九郎，同时脸上也露出了凶狠的表情。
　　
　　    但是在这张的脸上做出这样的表情，也不会令人感觉到害怕。
　　
　　    九郎总算想明白到，到底自己为什么会看不到对方。
　　
　　    “原来是因为你太矮的关系啊。”
　　
　　    再一次把自己的心底话说出来了，迎来的当然就是银发少女的拳打脚踢了。
　　
　　    她似乎看起来很生气的样子。
　　
　　    “你以为我想要这么矮小的吗？混蛋。”
　　
　　    “我又把心底话说出来了吗？”
　　
　　    这句不说话好，一道出来就完全就是在得罪人的话。
　　
　　    这种真心话显然是更加伤人的话了。
　　
　　    银发的少女听到之后，眼眸里都浮现出泪光。
　　
　　    拳头也似乎握紧了一起。
　　
　　    九郎吓得向后退了数步，然后……他整个人都摔在地上。
　　
　　    银发少女看到之后也不禁地笑了起来，再也看不到像是之前那种生气的感觉。
　　
　　    “好吧，先进来坐才说吧，店长可没有这么早回来了。”
　　
　　    “我是奈亚子，大概是这间店铺的食客吧。”
　　
　　    “食……食客？”
　　
　　    奈亚子点一点头。
　　
　　    “就是光吃不干活的客人的简称啊。”
　　
　　    去到这个时候，九郎才发现这个奈亚子所说的根本就不是英文，但奇妙的是外语完全不合格的九郎也能听得懂。
　　
　　    这种的事情真是奇妙呢。
　　
　　    而做到这种奇妙的事情的人，那当然就只有魔术师。
　　
　　    除去了魔术师这种奇妙的存在之外，这又怎么可能会有其他人做到这种的事情？
　　
　　    九郎自问，这个世界上是不可能会有除去了“魔术师”以外的人能做到这样的事情。
　　
　　    “你是魔术师吗？”
　　
　　    “魔术师？不是啊，我可不是魔术师，不过，会来到这里的人一般也只会是魔术师。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “因为……”
　　
　　    奈亚子顿了一顿，似乎是在整理语言，又似只是想要在卖关子一样。
　　
　　    “会来到这里的人，都是渴望著强大的魔导书，而这样的人，难道不是魔术师吗？”
　　
　　    “可是我……我只是……迷路”
　　
　　    九郎本来是想要说自己正在迷路的，并非是来买魔导书的，但是奈亚子却又是兴奋地打断了对方的话，吱吱喳喳地开始说话了。
　　
　　    “放心，放心，这里一定会有你所需要的魔导书，因为这里就是‘万有图书馆’啊，就算是强如‘六**’这样的存在，都可以在这里找到，那么客人大人，你到底想要怎样的魔导书呢？”
　　
　　    “要不就这一本？”
　　
　　    明明是在提问，但是奈亚子根本就完全没有想要给对方回答的时间。
　　
　　    她马上就从书库里拿出了一本魔导书。
　　
　　    “这是《以诺书》，在魔术界里也是非常出名的一本魔导书，在传说里，《以诺书》完成的时候可是引来了‘神’的注目，在众神的福音里降生的。”
　　
　　    “这是……原典？”
　　
　　    “当然了，这里所有的魔导书－－都是‘原典’来的，正确来说－－是达到原典等级的魔导书。”
　　
　　    “比如说从抄本里升华的原典之类的，我们这里都会有的。”
　　
　　    “不过我想客人也应该知道吧，身为‘原典’的魔导书，是拥有自我的意志的，它们可以化身成~人，又或者是其他的种族－－一般而言就是看契约者的种族的。”
　　
　　    “这里的魔导书虽然是以‘书’的形态出现，不过－－当客人你和它契约的时候，那就会拥有自我的姿态，作为初生之灵而存在，并不需要降伏魔导书的意志，当然了，这会有少许缺陷的。”
　　
　　    奈亚子随意地翻动魔导书，不知道是否因为魔导书拥有庞大的法力，九郎感觉到脑袋都开始发疼，就像是自己的头颅都想要被斩成两半一样。
　　
　　    痛楚令到九郎发出了悲鸣的声音，他还是初次看到这种具有强大~法力的魔导书。
　　
　　    会出现这种的状态，这也许是因为已经发自于内心地拒绝了魔术的九郎，对于魔导书在本能上的排斥吧。
　　
　　    因为，魔术师的力量根源之人，那就是魔导书了。
　　
　　    魔导书就好像比是剑士的剑一样重要的东西。
　　
　　    失去了魔导书的魔术师，也许仍然还可以使用魔术，但法力肯定下降了不少。
　　
　　    当然，从来也没有成为一个真正的魔术师，九郎肯定是不知道这么多的。
　　
　　    这只是一种本能的反应。
　　
　　    舍弃了魔术的九郎，自然也会被魔术舍弃。
　　
　　    而身为魔术根源之一的魔导书，自然也难以对于这样的人有什么好的面色。
　　
　　    达到原典等级的魔导书中，也就只有艾露会有好脸色给他看而已，除此之外，这些具有意志的魔导书肯定都和九郎是完全不契合的。
　　
　　    它们都在拒绝大十字九郎这个人，这种面对“神秘”而丧失了对于魔术追求的人没有资格使用它。
　　
　　    也许这本抵达到原典领域的魔导书就是这样想。所以大十字九郎这个人才会感觉到痛苦吧。
　　
　　    “喂，你没事吧。”
　　
　　    奈亚子也注意到在九郎的身上所发生的，如此诡异的情况。
　　
　　    她当然不明白为什么会发生这样的事情，把《以诺书》合上，奈亚子走到去九郎的身边。
　　
　　    “没事，只是刚才头很疼而已。不过现在又好像没事了。”
　　
　　    （啊，果然是坏了吗？说出了这种完全就是前言不对后语的话，要是店长知道了我又再一次把客人坏了的话肯定会被打死的。）
　　
　　    “那么这本魔导书就作为回礼吧。就当然是我的一点点抱歉吧。”
　　
　　    奈亚子把《以诺书》交给了九郎，完全没有理会魔导书的反抗力。
　　
　　    “这样真的是没有问题吗？”
　　
　　    “没有，要是被店长知道我在推荐魔导书的时候又发生这样的意外，那才是大事啊。”
　　
　　    “又？”
　　
　　    九郎微妙地找到了一个重点，然后在下一刻，九郎连同魔导书一起被踢出门口了。
178 契约
    “完全不知道发生什么事啊。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
　　
　　    九郎如此地叹气道，他揉揉自己被踢中了的地方，疼痛都开始渐渐地散去了。
　　
　　    回神之后，周围都已经看不到了雾气，正确来说这根本就不是九郎之前所呆著的街道。
　　
　　    这下子，九郎总算是认识到那个地方真的是非常古怪，古怪到用言语都难以描述的地步。
　　
　　    尽管他并不知道理由，但是那个地方的确是拯救了九郎一次。
　　
　　    要是就因为这些古怪的因素就心存怀疑，这种的事情也未免是有些过分了。
　　
　　    不过很快，九郎就知道自己仍然没有脱离危险。
　　
　　    此时在九郎的右手上拿著了一本魔导书，名为《以诺书》的魔导书。
　　
　　    拥有强大的魔力，但是决不承认九郎拥有阅读自己的资格的魔导书。
　　
　　    “就算把这种魔导书交给我，这也是完全没有用的事情吧，算了，还是拿去交差吧，这下子剩下来的余额都可以得到了吧。”
　　
　　    九郎这般说道，不过连订金也被人拿走了的时候，九郎开始有些怀疑自己到底有没有财运这样的东西。
　　
　　    这种悲观的想法出现，九郎给自己一把掌。
　　
　　    发出了惨裂的响声，被打中的部分也变得通红了起来。
　　
　　    沉重的一击也把这种负面的想法也一同地击碎。
　　
　　    此时，于艾露的周围都已经被黑色圣域的信徒所包围。
　　
　　    距离上一次的逃离已经过去了一天了，不过她却完全没有办法脱离这座城市，就像是走进了某个迷宫一样。
　　
　　    艾露此时亦被信徒所包围了。
　　
　　    黑色圣域的信徒都拿著机关枪，冲锋枪等等令人心惊的武器。
　　
　　    这些人类为了杀戮，夺去他人生命的武器都被这些信徒都拿著。
　　
　　    如果只是这样的话，还是没有问题的事情。
　　
　　    最令人感觉到糟心的是，这些武器都已经附加上某种咒术，艾露如果被这些子弹击中都会受伤，作为魔导书而幻化出来的身体都没有办法无视这种伤害。
　　
　　    在艾露的身边闪耀微妙的翠绿光辉，一如以往是防御的魔术。
　　
　　    宛如铜墙铁壁一样地这些信徒之间游走。
　　
　　    但是信徒并不会理会自己同伴的生命，就算以他人的身体为阻碍，他们都毫无犹豫地开枪了。
　　
　　    子弹乱弹，在信徒之间起舞的艾露在信徒之间穿梭著。
　　
　　    因此，子弹有不少都击中了信徒的本身，但是对于那庞大的数量而言，死去的人数并不算是什么。
　　
　　    范围一步一步地拉大了，于艾露身边的尸体也成为了脚石，就算再想要逃避，于地上如此多杂物的情况之下想要适应也是需要一些时间。
　　
　　    在这段时间的当中，信徒的子弹已经有一些擦到了艾露，但被那威光的魔术所格挡，发出了沉重的声音。
　　
　　    就像是被雨水击中的铁皮一样的声音，如此的声音密密麻麻的。
　　
　　    艾露不断地闪避，但面对众多的枪林弹雨，想要完全闪避也是不现实的事。
　　
　　    被击中的次数不断累积，声音都是不断响起了。
　　
　　    那威光的盾上也出现了裂纹。
　　
　　    被施加了咒术的子弹就算是以死灵秘法的魔力释放出来的“盾”都可以产生破坏力。
　　
　　    尽管这是非常微弱，但是却又是有效用的。
　　
　　    作为证据，就是于艾露的魔术盾牌上出现的裂痕。
　　
　　    如果再是这样下去，被击碎也是时间的问题。
　　
　　    白细腻上的手臂上也释放出如“盾”一样的光辉，向著信徒挥动的手臂迸出了恐怖的冲击力。
　　
　　    被附近的信徒都直接吹飞的魔风宛如艾露的肢体一样挥舞，每一次都令到一堆信徒被击飞，从高空落地的信仰自然也被摔得粉身碎骨了。
　　
　　    大地也被击碎，无数的碎片在乱飞，有些刺穿了信徒的身体，有些把他们的头套也打烂了。
　　
　　    但是从头套内露出来的面貌，那却绝非是人类的面孔。
　　
　　    被艾露当成是死者的信徒又开始站起来了，被艾露的足下践踏的尸体开始活动，伸出来的手臂也抓~住了艾露的小~腿。
　　
　　    这下子，艾露终于也明白为什么信徒不在意同伴的生命。
　　
　　    因为这些东西，根本就不是生命，那是死者所变成的魔兽，是从魔术的力量当中复活的尸体。
　　
　　    尸体，当然没有可能会因为身体的死亡而死去，咒术的子弹只是把尸体的身体杀死。
　　
　　    但是他们本身就是死的，伪装成为死亡就是为了令到艾露不再把注意力放在他们的身上。
　　
　　    而此时，艾露终于也被抓~住了，以魔力贯通双~腿，魔力迸出的力量把信徒的手臂被踢裂，撕断。
　　
　　    但是仍然在包围圈外的信徒仍然在开火，在魔术护盾当中的艾露则需要和复活的信徒交战。
　　
　　    从死体里活动的信徒，他们的身体比起常人强壮，即使艾露以魔力强化身体和他们对战也需要花上一定的时间。
　　
　　    而魔力同时也需要维持护盾，如果被外面的子弹打中的话，以艾露的身体也会身受重伤。
　　
　　    不过艾露的魔力不断流出，但是维持的护盾都已经开始不行了，裂纹越发越多。
　　
　　    艾露被逼进到去绝境的当中了。
　　
　　    而大十字九郎，他此时正在信徒的后面。
　　
　　    与魔术界没有关系的九郎，当然没有被黑色圣域的信徒所看到了。
　　
　　    在这些信徒的当中，那就只有艾露.艾吉芙这个人－－又或者是魔导书。
　　
　　    除此之外，那自然不会有其他人了。
　　
　　    如果九郎在这个时候放弃，想要从这里逃走的话，这是绝对可以做到的事情。
　　
　　    面对这些魔术界的怪物，作为普通人因为害怕而想要逃走的话，这是绝对可以接受的事情。
　　
　　    也同样不会有任何人去怪责，正如没有人会怪责为什么没有人去把天灾消灭一样。
　　
　　    那是“神”的工作，人类可能会因为天灾而怪责“神”，但却不会去怪责与此事并没有关系的人。
　　
　　    对于非魔术界的人士来说，黑色圣域的本身就等同于天灾，而面对天灾，这种的事情本来就不应该把任何的希望放在普通人的身上。
　　
　　    放弃吧，从这里逃去的话还是来得及的，如果在这里还是决定参与到事情的当中，这样的天灾绝对会把自己吞噬的。
　　
　　    这是从九郎的心底里出现的认知，对于魔术的恐惧令到九郎的脚步也是停下来了，沉重的压力凝聚到他的身体上，使得他的身体并没有办法做到任何的行动。
　　
　　    在他的眼前，银发的少女以不屈的翠绿双眸和这些信徒交战，魔术的闪光不断地挥洒，神力的光辉也是不断地闪现。
　　
　　    爆炸的声音都已经变成了最基本的事情，宛如天灾一样的狂风也是在周围不断吹起了。
　　
　　    前方就犹如变成了天灾施展暴怒的场地一样，以普通人的身份进去，恐怕就连一秒的时间也没有办法坚持，那就会完全地被撕成了碎片的吧。
　　
　　    这种的事情，九郎都已经可以想象得到，但是九郎的身体却又是在不知不觉之间行动了。
　　
　　    并非是向后逃走，而是不断地直冲，甚至从背后向著黑色圣域的信徒挥拳，一拳把其中一个信徒打飞。
　　
　　    但是对于数量上百的信徒来说，具具一个信徒被打飞并非是什么大问题，但是这却是传递了一个信号－－又有新的敌人。
　　
　　    一部分的信徒回头，手上的枪械宛如死神的呼唤一样不断开火，每一枚的子弹都已足够把人类送去“成佛”的力量而射~出。
　　
　　    九郎马上向左一跳，整个人都进入了垃圾桶，子弹扫过了刚才自己所站的位置，地面都被子弹击成了碎片。
　　
　　    当然，九郎也没有认为呆在垃圾桶是安全的，马上爬出来，子弹如影随影地跟上来。
　　
　　    不过在下一刻，魔风吹起，信徒的身影都被吹上天了。
　　
　　    艾露就在这个时候以魔力强行地开辟了一条道路，从信徒的包围当中走出来，并且拉上了九郎的身影跑去。
　　
　　    “喂，汝到底是为什么又要走过来？这可只是妾身的事情，和汝没有任何关系的。”
　　
　　    “我也不知道为什么啊，只是身体就是下意识地行动了。”
　　
　　    “汝是那种比起脑袋而言，身体才是思考器官的类型吗？真是像是笨蛋一样的人，不过妾身可不讨厌。”
　　
　　    “你就是这样对待你的救命恩人吗？”
　　
　　    九郎高声地说道，同时走动的脚步也是更加的快速了。
　　
　　    显然危险还没有过去，来自于黑色圣域的灾厄也是没有这么简单就被退去的。
　　
　　    这是当然的事情，尽管光只是那些不死的人类就已经是令人觉得恐怖的事情，但是如果这就代表了“黑色圣域”的本身，那就未免有些过分了。
　　
　　    那些是连杂兵也不算的角色，为这座城市带来噩梦的，从来也不是那些杂兵。
　　
　　    而是－－
　　
　　    “破坏机械人……”
　　
　　    这当然不是因为九郎把自己所想象的东西说出来，而是因为－－这根本就是他看到的事情。
　　
　　    那是天灾，那是阿克罕市的噩梦的象徵，黑色圣域的“破坏机械人”就在九郎的眼前现身了。
　　
　　    “怎么会……为什么破坏机械人会出现在这里？”
　　
　　    没有办法对抗，以人类的血肉之躯是绝对没有办法对抗眼前的怪物的，这种由魔术与炼金术结合出来的机械人，完全就足够用“破坏神”来形容的怪物，这完全不是人类可以对抗的怪物。
　　
　　    从“破坏机械人”里发出了宛如破灭一样的声音－－尽管九郎是这样想，但那实际上只是有一把讨厌的人声从机械人的方向发出。
　　
　　    “那么，抓鬼游遵就去到这里为止吧，现在就让他们一边为自己的愚蠢以及无能而哭泣吧。”
　　
　　    这种就宛如不知道从那个三流剧本里抄出来的对白从机械人里传出来。
　　
　　    如果是在平常的时候，这肯定会是非常令人觉得羞耻，从而发出了嘲笑之笑的场景吧－－假如说话的人并非是“破坏机械人”的话。
　　
　　    此时，可真是完全笑不出来了。
　　
　　    “对了，汝叫什么名字？”
　　
　　    在这种时候，艾露向九郎发问，表情非常认真，似乎在确定什么一样。
　　
　　    “现在是问这些的时候吗？”
　　
　　    “汝给我先说就是了，人类，名字是非常重要的事情啊。”
　　
　　    尽管还没有下定决心，但是去到了这个时候也不是需要去考虑的了。
　　
　　    术者，如果没有术者的话就没有办法打败眼前的邪恶，被邪恶所击败的自己恐怕也没有办法阻止之后的事情吧。
　　
　　    尽管完全没有考核，没有确认对方是否有资格成为自己的术者，但是艾露此时也不顾得上那么多了。
　　
　　    “死灵秘法之主”，这是与艾露订下了契约的魔术师应有的名号，作为近乎是人类最强的魔导书，而以这本魔导书作为根源的魔术师当然也是强者。
　　
　　    如果和大十字九郎这个人进行了契约的话，那么对方就肯定会变成“死灵秘法之主”。
　　
　　    但如果是不合格，没有才能的人，这样变成的魔术师肯定也没有办法的吧。
　　
　　    以艾露的性格，像是弑主这样的事情是没有办法做得到的。
　　
　　    即使把术者视之为工具，生命中一个短小的片段。
　　
　　    但是对于契约的重视度上，艾露可是比起魔术师而言更加看重的。
　　
　　    不过，明明拥有黑暗的气息，拥有才能的大十字九郎却似乎完全不明白艾露的意思。
　　
　　    “我说晚点才说吧！现在根本就不是自我介绍的时候啊！”
　　
　　    笨蛋，谁说这是自己介绍啊。
　　
　　    艾露咬牙彻齿，但是却又是无可奈何。
　　
　　    步向死亡的倒数也正以猛烈的速度进行。
　　
　　    “只要能把书回收的话，其他的事情根本就是一点也不重要。”
　　
　　    破坏机械人中传来了这种声音，同时，从机械人的表面上也浮现了无数的炮管。
　　
　　    最短的一条，都有九郎之前去讨饭的教堂那么大。
　　
　　    光只是机械人的本身，就已经能用“遮天蔽日”来形容了。
　　
　　    再加上那些庞大，密集，看起来充满了破坏力与金属感的炮管就更加是令人失去信心了。
　　
　　    在这种压力当中，九郎咆哮般地说道。
　　
　　    “喂！你也是一个魔术师吧，快点用之前用过的那些魔术把这部机械人直接拆了吧。”
　　
　　    说到这里的九郎，并没有想到假如她拥有这样的力量，在面对黑色圣域的信徒之际，也不需要九郎的救济之手吧。
　　
　　    需要的同时也是代表了，连那些信徒也没有办法完美地对抗的艾露根本就没有办法打败破坏机械人。
　　
　　    因为破坏机械人最短的炮管开炮，就已经足够把之前围攻艾露的信徒全部也打成灰烬了。
　　
　　    这种的事情当然是可以确定的事。
　　
　　    不过，九郎此时却看到了韦斯特博士，那是本来应该在破坏机械人的声音。
　　
　　    但此时看来，那根本就是无人控制的机械人，那应该是交给了战斗的ai而使用的机械人。
　　
　　    而从远端命令破坏机械人的家伙，就应该是在九郎眼中的韦斯特博士了。
　　
　　    同时之前曾经追击之前的人造人－－艾尔莎都是出现在博士的身边。
　　
　　    那部破坏机械人似乎比起杀人而言，那更加像是威胁吧。
　　
　　    九郎不断地回想，很快就注意到对方所说的一个词语。
　　
　　    “书？”
　　
　　    把书回收，假如这把破坏机械人出手的话，不管是怎样的书也应该会在炮火的当中变成灰烬的吧。
　　
　　    也许是基于这种的考虑，所以破坏机械人才没有发动。
　　
　　    不过连这样的最终手段都放在了九郎的面前，目前与黑色圣域对抗的后果到底是什么，这一点九郎已经有了充足的认识了。
　　
　　    此时庞大的压力都完全是告诉九郎一点，已经没有了希望，这根本就不是人力可以对抗的存在。
　　
　　    “告诉妾身你的名字，人类！”
　　
　　    艾露咆哮道，似乎这是无比重要的事情。
　　
　　    觉得一切都仿佛完全没有所谓的九郎也说出了自己的名字。
　　
　　    “九郎……大十字九郎，如你所见我也不过就只是一个三流的贫穷侦探，就算在这种状况之下知道了名字那又如何？”
　　
　　    但似乎没有体会到九郎的绝望，少女将手伸到去九郎的脸。
　　
　　    “是吗？那么，大十字九郎，妾身要与汝定下契约。”
　　
　　    已经没有办法了，既然是这样的话，只要是存在才能的也只能成为“死灵秘法之主”吧。
　　
　　    这种随意找来的家伙，真的人没有问题吗？
　　
　　    艾露如此地想著，她当然知道与自己契约的这一份沉重到底是什么一回事。
　　
　　    但是，这都已经是没有办法的事情，如果不是这样做的话，那么就连这一步也没有办法夸过去。
　　
　　    对于一直以来都是精挑细选出术者的艾露来说，这种的事情也是在慢长的时光当中从来也没有发生的事。
　　
　　    甚至连鬼械神也被打坏了的情况，这种的事情根本就是自她出生之后就完全没有发生过。
　　
　　    就算再一次出现“死灵秘法之主”，也恐怕没有办法再一次召唤“鬼械神”吧。
　　
　　    没有鬼械神的魔术师，充其量也不过就只是三流水平的魔术师吧。
　　
　　    艾露自身亦在悲哀，在最恶劣的情况当中找到一个不靠普的术者，如此一来，就只能得到慈悲的众神伸出救济之手，引发出奇迹吧。
　　
　　    不过这种的事情，一般而言也是没有可能发生的。
　　
　　    最终也是只能见步行步吧，再也没有其他的方法了。
　　
　　    神力的光辉把一切都交融著，奇妙的波动在这里发生。
　　
　　    “啊，来晚了吗？该死的，为什么会是这样的。”
　　
　　    刚刚来到的爱莉雅看到的就是这种契约中引发的光芒。
　　
　　    她可是为了和死灵秘法签下契约而准备了一堆的准备，但这全部都是白废了。
　　
　　    “果然，九郎这个人也是一个了不起的魔术师啊，难怪我完全看不出有任何异样，能和死灵秘法这种魔导书签下契约的人，这一定是无比强大的术者。”
　　
　　    “那么计划又需要改变一下了，真是的，这一次阿撒托斯之书又想要怎样玩弄我呢？光只是想一想都完全不去思考啊。”
　　
　　    爱莉雅悲叹道，同时也理解到比起做足最好的准备，还是直接上才是比较合理的方法啊。
　　
　　    “这种像是被人ntr的感觉……”
　　
　　    “是我。是我先，明明都是我先来的……”
　　
　　    ……
　　
　　    那是在阿克罕市的高楼大厦上。
　　
　　    从顶层往下看，差不多都可以看到整个阿克罕市的全貌。
　　
　　    爱丽丝坐在顶层的一根钢骨上，她摆动白嫩的双足，说著令人不解宛如咒语一样的言灵。
　　
　　    精神看起来非常恶劣。
　　
　　    “为什么……为什么十三恐怖中的睿智之肉色会出现在这里？明明……明明时候还没有到才对吧。”
　　
　　    “计划全部都乱了，为什么魔人会变成‘书’的姿态出现在这里啊！！”
　　
　　    宛如咆哮一样，爱丽丝这声地说道，白色的发丝在狂风中摆动，狂乱的神力不断涌现。
　　
　　    她娇小的身体慢慢地浮起来，身边不断出现神力的光辉，成千上万，每一道光辉都有形如星辰般的力量。
　　
　　    只要爱丽丝愿意的话，群星坠落一样的力量就可以落在阿克罕市，把整座城市都变成废墟。
　　
　　    但是她的理性告诉自己，就算自己做出这样的事，身处在这个城市的“神”也是不会容许的。
　　
　　    “你的感觉没有错，因为我的确是不会容许这样的事情发生。”
　　
　　    说话的人出现在爱丽丝的身边。
　　
　　    映入爱丽丝双眸中的少女，是从人类的角度来看都只能说出极美的少女。
　　
　　    不过这种的美丽却并非是人类可以目击到的，就像是太阳一样被灼伤自己。
　　
　　    “你连人类的姿态都不想要限制吗？小无，这种的姿态，你是想要把自己作为‘神’的部分解放出来吗？”
　　
　　    “抱歉，一时之间忘记了关上这种姿态。”
　　
　　    渐渐地，少女变成了爱丽丝所熟悉的寄车无限。
　　
　　    “嘿嘿，怎么了？生气了吗？”
　　
　　    “嗯，这不是理所当然的事情？”
　　
　　    爱丽丝的双眸望向寄车无限，神力似乎感受到爱丽丝的恶意一样在咆哮。
　　
　　    无尽的压力降临于此地。
　　
　　    不过对于身为“神”的寄车无限而言，这是没有作用的。
　　
　　    她伸出了手，托起了爱丽丝的下巴。
　　
　　    瞬间地，恶意无数被消灭，爱丽丝的脸颊上露出了绯红的红晕。
　　
　　    “啊啊啊啊………”
　　
　　    连言语的功能都仿佛被夺去一样，但爱丽丝知道这也不过就只是自己太紧张而已。
　　
　　    “别这样紧张吧，我也不会做出什么过分的事情的，只是来通知一下而已，从现在开始，你所知道的剧情已经没有了意义，过去的因都已经被改变，扭曲了的时候，你的认知也已经变成了错误了。”
179 狂气的世界
    “为什么……为什么要做到这个地步？”
　　
　　    脸蛋都已经变得绯红，连反抗之心也完全没有的爱丽丝就是这样地被寄车无限所玩弄著。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    会有这样的反应是理所当然的，面对“神”的存在，恐怕不管任何人都只会露出相同的反应吧。
　　
　　    身为犹格.索托斯的眷属，即使已经失去了当时的身体，只是以魔导书为容器而具现化的自己也会有同样的反应。
　　
　　    比起身体，血脉之类的要素，这种是在“精神”上的认知而产生的必然。
　　
　　    对于爱丽丝的反应，寄车无限没有感觉到丝毫的疑惑。
　　
　　    在她的眼眸里所看到的，是无限的未来，是这个世界的一切。
　　
　　    被白色的眼罩所遮蔽了的左眼，那是一只黄金的魔眼，瞳孔看起来是一个金色的时钟。
　　
　　    时间，黄金魔眼上所显示的是这一点，寄车无限可以通过这只眼睛而做到时空上的操纵。
　　
　　    不过是过去也好，未来也好，这都是可以看到，这都是可以改变。
　　
　　    没有不能改变的事情，没有不知道的事情，所有都是已知，连自己所改变之后的一切都可以知道。
　　
　　    “因为，我很无聊啊，无聊得要命。”
　　
　　    面带微笑的寄车无限伸出了左手，向著星光伸出。
　　
　　    五指张开，似乎是引接星光的力量一样。
　　
　　    “世界的万物，所有都是可以知晓的，如果是这样的话也是太无聊了吧。”
　　
　　    “但是呢，如果能创造少许的未知，不管是怎样的未知，这也是很有趣的，我曾经也对你有这个期望。”
　　
　　    “不过，现在剩下来的就只有失望而已，本来以为能看到了一定时空的你，会做出一些有趣的行动，所以才一直在观看著。”
　　
　　    “然而……你不过就只是单纯地打算维持现状而已，连变化的这件事本身都是抑制著，说好了－－让我看到绝对的未知，连我也没有办法预计到的未知吗？如果你的计划就只是去到这个地步的话，那么给予你看到未来的双眸……这也许已经没有了任何用处吧。”
　　
　　    “所以，我才会改变一些的参数，如果已知就是令到你的行动只是懂得利用‘剧情’的本身，那么－－现在的你可是什么也没有办法知道，这和最开始的世界已经是不同的世界。”
　　
　　    寄车无限狂笑著。
　　
　　    “很不错的吧，这个世界，这个由魔人来袭的斩魔大圣。要不要猜一猜呢？到底十三恐怖里，有多少位魔人已经来到了？又变成了这里的哪个角色？”
　　
　　    “也就是说，你只是想要未知，你只是想要看到自己也不知道的事情，这样就可以吧。”
　　
　　    “嗯，正是如此，不过你的猜想，你的行动会引发怎样的事情，这些我都可以看得一清二楚，所以不需要再发问，我直接说出来就可以了。”
　　
　　    寄车无限顿了一顿，以对方都可以理解的话来说道。
　　
　　    “只要是未知，我没有办法预计到的事就可以了，比如说，试一试做出你没有可能的事情，如果做到这点，又找到了方向的话，这样对于我而言也是有意义的。”
　　
　　    “如果，如果你再是这样令我觉到没趣的话。”
　　
　　    寄车无限的脸非常贴近爱丽丝，后者甚至可以感觉到前者的呼吸。
　　
　　    “那么，我就会再一次修改因果率，你的过去，现在，未来都会消失，连你自己都没有意识到的情况中，你自己都会消失。”
　　
　　    黄金魔眼注视著爱丽丝，以清冷而可爱的语调说出了这般可怕的事情。
　　
　　    “那么，我们在未来再见吧。”
　　
　　    空间在扭曲，眼前看到的景色都被破碎，在那狂乱的神力当中，一切都在毁灭。
　　
　　    因果被修正，宇宙在崩溃。
　　
　　    通过寄宿在寄车无限身上的“犹格.索托斯之影”，整个宇宙轰然坍缩。
　　
　　    在下一刻，爱丽丝发现到根本就没有任何变化，但是“精神”上已经为神之兽的爱丽丝当然也没有可能把它当成是错觉。
　　
　　    那是真正地存在的，那是神的试炼。
　　
　　    如此地肯定，如此地确信，爱丽丝相信这是“神”给予自身的考验。
　　
　　    “没有意义吗？真的是什么意义也没有吗？万物也好，命运也好，这些都是全然地没有意义的吗？哈哈哈……真的……真的是……”
　　
　　    爱丽丝说著说著，那就开始变成为狂笑，狂笑著，嘲笑著，自己都没有办法理解自己到底做什么。
　　
　　    不断地伤害自己的身体，用咒术来破坏自己的身体，直到把自己的身体都变得破破烂烂之后，爱丽丝才勉强变回冷静。
　　
　　    “果然是‘神’，就算是模糊其思考回路都会引发出这种的事情。差一点就完全地疯狂了。”
　　
　　    “不过这样也好，如果精神状态已经变成了如此狂乱，那么她所说的话真的是可信的吗？”
　　
　　    “不，到底是相信也好，还是否定也好，这些都是未知的，对于‘神’这样的存在，我根本就没有哪怕是最基本的认识。”
　　
　　    “除去了知道邪神的特徵之外，那就什么也不知道了。”
　　
　　    “用这样的认知就想要去接触‘神’，的确是太狂妄了，那么，这就暂时放到一边去吧。”
　　
　　    “至少那个‘魔人’的存在并非是虚假的。艾露.艾吉芙，你到底还是你，还是已经完全地变成了‘睿智之肉色’呢？还是说，两者都不是，什么也不是。”
　　
　　    尽管是说是保有理性，但是这看起来根本就已经能说得上是狂乱的化身。
　　
　　    右手按著左眼，从指缝间流露出耀目的金色光芒，就和“犹格.索托斯之影”的光是一样的。
　　
　　    “对了，很久也没有看到姐姐了，得要去找她才行，真是困扰呢，如果再是这样到处乱跑的话，我可能真的是忍不住把姐姐你的四肢都弄断，好好地安置在床~上。”
　　
　　    “不过就算想要这样做，我也没有这个能力，毕竟姐姐同样也是一个‘神’啊，从太古永生者的那里，我就知晓到这一切了。”
　　
　　    ……
　　
　　    宛如羽翼拍打的声音从天空上响起来了，但当仰望星空的时候，却会发现到天空上根本就没有任何的鸟类，在那里就只有一堆飞了起来的书页。
　　
　　    看不清楚书页上显示什么，但是光只是看到书页的本身就已经足够令人觉得头痛了。
　　
　　    不单只是因为这个数量的书页，更加是因为在书页上流动的魔力。
　　
　　    书页在天空上不断组装，变成了一本又一本的文书。
　　
　　    拥有魔力的书籍，足够作为魔术师力量根源的魔导书。
　　
　　    在天空上出现的魔导书已经有数十……不，数百本了。
　　
　　    每一本魔导书上都释放出吓人的魔力，尽管并没有足够被称之为“原典”的禁忌之书，但是在这些魔导书在产生的魔力相加，也不会比起原典的力量相差太多。
　　
　　    如果说作为“鬼械神”的炉心，这里没有一本书是合格的。
　　
　　    因为鬼械神可以容纳的魔导书就只有一本，除去筑成魔力分流系统，不然在正常的情况之下，鬼械神是不可能会由多本魔导书去推动的。
　　
　　    但作为魔术师，那是拥有借用复数以上魔导书的力量。
　　
　　    只要魔导书可以调整众多魔导书的波长的话，这种的事情也是可以发生的。
　　
　　    但从常识而言，魔术师可以把自己的魔力调整到和一本魔导书相合就已经是了不起的事情了。
　　
　　    更不用就是数百本，光只是三本就已经能说得上是超级天才了。
　　
　　    而控制足足上百本魔导书与自己契约，这样的才能就算是用天才来形容也是太微妙了。
　　
　　    而能操纵如此多魔导书的魔术师，反而需要用这些三流的魔导书来支持自己的魔力，这某个意义上应该能用可怜来形容吧。
　　
　　    神力的光芒宛如深渊一样闪耀，阴沉。
　　
　　    光柱下坠又似是银河坠落一样，沉重而庞大的力量直接击中了“破坏机械人”的身躯。
　　
　　    但是，韦斯特博士所创造出来的“超级破坏机械人28号”当然没有这么简单就被消灭的。
　　
　　    尽管这个名字听起来完全没有逼格，就像是那些杂牌，老套的故事里抽~出来的名字一样。
　　
　　    但是实际上在战斗力上，这确实是不错的。
　　
　　    尽管与“鬼械神”这样的机械之神相比有一定的距离，但是对于魔术师而言，在不召来鬼械神的情况之下想要对抗也是有些困难的。
　　
　　    一击之后，爱莉雅就停手了。
　　
　　    因为仔细一想，自己也似乎没有需要把破坏机械人歼灭的理由。
　　
　　    尽管爱莉雅的神力非常多，多到近乎是完全用不完。
　　
　　    刚才的一击，对于爱莉雅而言也没有明显的消耗。
　　
　　    相对那宛如大海一样的神力，刚才的那一击最多就只是消了一杯水的分量而已。
　　
　　    本来也有想过要魔术直接把敌人消灭，但是看到了契约的光芒之后，爱莉雅就一点的兴致也提不起了。
　　
　　    “啊，竟然你们也有能力的话，那我先走了，再见了。”
　　
　　    毫不留情，看到了艾露已经进行了契约之后，爱莉雅连一点想要出手也没有。
　　
　　    和黑色圣域战斗，如果是为了艾露的话，这当然是值得的事情。
　　
　　    但是从刚才的光芒，以及是之前在某间书店上的那个人所说的话。
　　
　　    再不知道艾露.艾吉芙就是“原典”的魔导书，死灵秘法的最初之书。，这真是一件不可能的事情。
　　
　　    那么，爱莉雅的决定当然就是－－假如只是艾露单独一人，那么为了她去和“黑色圣域”战斗，这当然是没有问题的事。
　　
　　    但如果那已经是他人的魔导书，这就是他人的事情了。
　　
　　    尽管在目前出现的，那就只是一部破坏机械人而已，但是如果真的是在这里展开作战，这就代表要和“黑色圣域”正式交战。
　　
　　    面对逆十字的魔术师，如果没有鬼械神的话，这简直就是找死的事。
　　
　　    爱莉雅可没有一点信心去面对“逆十字”的魔术师们。
　　
　　    尽管她并不排斥冒险，但是这和自己找死是两个不同的概念。
　　
　　    而且如果自己做出这种的事情，恐怕连自己的妹妹都会卷入到去危险的当中吧。
　　
　　    这可是比起自己死亡更加难受的事情，为了自己的妹妹，就算是牺牲自己也是值得的事情。
　　
　　    所以爱莉雅是不可能会让这种事情发生的。
　　
　　    这近乎是想也不想，爱莉雅就降落到地上去。
　　
　　    此时大十字九郎也已经变成了魔术师，和艾露契约之后令到他的外貌也有比较大的变化。
　　
　　    比如说不知道何时变换而成的黑色紧身衣，还有长长的头发。
　　
　　    艾露反而变得像是布偶一样地呆在九郎的肩膀上。
　　
　　    大小也只有一个拳头大左右，看起来非常可爱。
　　
　　    爱莉雅注视著这样的艾露，同时艾露也看到带同了一堆魔导书来到的爱莉雅。
　　
　　    眼神里不禁地浮现出看著人渣的眼神。
　　
　　    要是说理由的话，那就是因为眼前这个人竟然和一堆魔导书订下了契约。
　　
　　    这就和寻常看到某一个男性的妻子多达数百个一样，浮现出这种的眼神也是合理的事情。
　　
　　    就算是拥有人类的外貌，艾露也并非是人类，而是魔导书，思考的角度也自然就是从魔导书的角度里了。
　　
　　    但是，对方并非是自己的主人，同样自己的事情也和对方没有关系。
　　
　　    唯一能说的就是在那个时候对方挺身而出来拯救自己而表示感谢。
　　
　　    不管怎样说也好，都并非是重要的人。
　　
　　    因此，对方只要不是邪恶的话，艾露也没有这个心情以及时间去管。
　　
　　    和外表不同，在慢长的时光当中与邪恶战斗的艾露，可没有那些常人应该有的感情。
　　
　　    那已经快要变成了为了消灭邪神而存在的机器。
　　
　　    “本来还以为九郎你是没有战斗能力，所以特意赶回来，不过既然能变身成为魔术师，并且已经拥有自己的魔导书，身为神话时代当中也是能排上号的死灵秘法……应该称呼你为死灵秘法之主吧。”
　　
　　    “这种的事情，还是由你自己来解决吧，真是白废心机。”
　　
　　    “喂，你以为是谁的错才会变成现在这样的局面？”
　　
　　    “反正不会是我的错，仔细一想，我除去了对受难的人伸出救济之手之外，那就什么也没有做了。”
　　
　　    “而且我甚至连攻击的魔术都没有使用，要是想要把错误都归在我的身上，我也是会生气的，还是非常生气的。”
　　
　　    爱莉雅不满的目光注视著九郎，当然了，在她的身边环绕的魔导书看起来极度起眼。
　　
　　    身上的神力都只能用恐怖来形容了。
　　
　　    这样强大的神力，就算是和鬼械神相比都没有任何差劲的地方吧。
　　
　　    “不，我是说－－到底是谁把我忘记了就直接跑路了这件事啊！”
　　
　　    九郎对于这人完全忘记了自己就带同艾露离开而感觉到痛心，为什么就是把他抛下来了呢？
　　
　　    无辜的九郎可不应该是面对那种暴徒的人吧。
　　
　　    当然了，九郎也没有想要发火的打算，说穿了，他也不过就只是想要找一个借口让爱莉雅留在这里而已。
　　
　　    对方连身为阿克罕市的噩梦之一－－破坏机械人都拿出来了，而刚刚才变成了魔术师的大十字九郎可也没有什么信心。
　　
　　    就算是想要蛮不说理，能借来的战力也是越多越好。
　　
　　    九郎还不想死在这里，他才不想死在这种莫名奇妙的事情当中。
　　
　　    “死灵秘法和人类订下了契约吗？这可就麻烦了，大导书的要求可是要把死灵秘法带回去啊。不过这可难不到身为超级天才的我，韦斯特博士！”
　　
　　    韦斯特博士的吉他变成了火箭炮，马上就释放出宛如咒术般的一击。
　　
　　    连子弹都可以轻松把街道粉碎的时候，一记火箭炮的力量到底又会有多么强呢？这样的事情，九郎可是完全不会想思考的。
　　
　　    “放心好了，九郎，你的波长可是和妾身非常契合啊，一定没有问题的。”
　　
　　    大概也明白到爱莉雅是不会帮手的，对于她的冷漠完全没有任何惊叹。
　　
　　    因为魔术师本来就是这样的生物，尽管艾露看得出对方实际上也是想要出手的，但是却因为某种困难的原因而没有办法出手。
　　
　　    这种的原因，也不是艾露可以用语言来解决的。
　　
　　    至于大义之类的东西，艾露就不相信魔术师这种寻求魔术真理的人还会留下这种情绪以及感触。
　　
　　    使用魔术本身就会伴随非人的感觉，随著魔术的使用，人类的内心就会适应那种不适。
　　
　　    当完全适应了化身非人的不适感，这本身就说明了连内心都变成了非人。
　　
　　    尽管对于那种契约了无数魔导书的行为而感觉到生气，但是艾露却不得不承认，能做到这种事情的人肯定对于魔术真理有深入的认知。
　　
　　    如果是这样的人，内心肯定都已经是非人了，在最初的时候能向自己伸出救济之手，这就已经是一件不可意义的事情了。
　　
　　    也许最初的时候是把自己当成是魔术师，也许是把自己当成是某个人类。
　　
　　    但是在与九郎进行契约的时候，爱莉雅表情的变化似乎也被艾露的双眸所映入了。
　　
　　    这样的话，艾露自然明白到一点，在自己是魔导书的身份被发现的时候，那位魔术师也不可能再使用以前的目光来看著自己。
　　
　　    在慢长的时光，艾露明白到自己真正的身份对于魔术师来说，到底是多么强大的吸引力。
　　
　　    所以，已经放弃了求助他人的艾露，最终决定用言语来激起术者的意志。
　　
　　    不过，这样无力的言语对于九郎来说，这当然是一点也没有用的。
　　
　　    从九郎体内的魔力被艾露所控制，身体也很自然地活动了。
　　
　　    那就像是本能反应一样，左手的掌心里出现了翠绿的微光。
　　
　　    光芒把韦斯特博士的火箭炮也抓~住了，但是却没有引起爆炸。
　　
　　    微妙的魔力调整好力量的平行，令到火箭炮的爆炸功能没有启动。
　　
　　    低声一喝，火箭炮直接被抛回去了，但是韦斯特博士以及艾尔莎的身影都已经看不到了。
　　
　　    火箭炮最终打中了“破坏机械人”，正确而言只是击中了它的盔甲。
　　
　　    在宛如连星光都可以融化的高热当中，什么事都没有发生。
　　
　　    同时，破坏机械人也开始了活动，数百门大炮同时发射了。
　　
　　    但是从炮火里出现的却不是炮弹，那还是“破坏机械人”
　　
　　    无数，宛如天灾一样的破坏机械人大量地降下来。
　　
　　    九郎仍然可以记得，从炮火中现身的破坏机械人都是在过去为这座城市里带来了灾厄的恶魔。
　　
　　    “这个数量……没有办法对抗啊。”
　　
　　    韦斯特博士似乎从一开始就预算到死灵秘法会寻找新的术者，因此也自然有对抗鬼械神的打算了。
　　
　　    假如鬼械神已经现界了的话，这也许并没有任何办法，假如召唤鬼械神的术者是一流的魔术师，这同样也是没有办法，但是……
　　
　　    眼前的人，只是死灵秘法临时找来的术者。
　　
　　    假如术者是在九郎身为的幼女作为术者的话，那韦斯特博士也同样没有任何办法阻止对方召唤鬼械神。
　　
　　    但是……只是一个临时找来，本身连魔术师也不算是的九郎，就算从死灵秘法那里知道了召唤鬼械神的方法，这都是没有办法的。
　　
　　    要是说理由的话……
　　
　　    在天空上的无数破坏机械人都释放出一种奇特的波纹，就宛如把世界都遮蔽一样的庞大~波纹。
　　
　　    “这种波纹是……生命能量吗？如此巨大的生命能量，就算是用普通的人类来炼成也没有办法产生这种大量的生命力吧……”
　　
　　    爱莉雅望著破坏机械人向外释放的能量，以及结合出来的术式。
　　
　　    比起阻碍召唤鬼械神而言，这更像是召唤某种东西的魔法阵一样。
　　
　　    而这些破坏机械人的核心，由韦斯特博士亲自驾驶的破坏机械人同样也是魔法弹的核心。
　　
　　    大地的力量，星光的力量，似乎被某种力量所呼唤著一样。
　　
　　    存在于大地的灵脉，存在于星辰中的星相，某种恐怖存在的意志从这里扩散出来。
　　
　　    “这样的话，死灵秘法之主，就算是想要召唤鬼械神也是没有办法的啊。”
　　
　　    但是，韦斯特博士似乎只是认为这不过就只是封印鬼械神的术式而已。
　　
　　    “不是这么简单的东西，这简直就像是想要召唤‘神’一样……不过看起来又似乎没有那种感觉。”
　　
　　    “是未成品吗？还是说单纯地故意的？不，应该是……”
　　
　　    “那个人到底在想什么啊！”
180 鬼械神--斩魔大圣
那是近乎用无穷无尽才可以形容的东西。
　　
　　数量无比的可怕，从地面看上去就和群星一样耀目而繁密。
　　
　　但是，那绝非是繁星这种温柔的东西。
　　
　　因为那只是飞行到高空的破坏机械人，发出来的光芒更加不是指引他人前行的星光这般温柔的东西。
　　
　　那是破灭之光，那是把世界变成地狱，来自于人类所研究出来的兵器而发出来的光芒。
　　
　　每一道的光芒，所代表的都是一场噩梦的开始。
　　
　　以人类之身绝对没有办法抵抗的恐怖，就算是动用战争机器都没有办法消除的噩梦。
　　
　　要是说理由的话，那就是因为这些东西本来正是为了创造噩梦而存在的，正是为了把地上的兵器，希望都毁灭而存在的。
　　
　　破坏机械人，本来就是为了把自己眼前的一切都破灭的存在。
　　
　　不过和以前不同，如果是在以前的话，一般出来作恶的破坏机械人，那大概就应该只有一部左右。
　　
　　但是如此的数量，这简直就是想要告诉别人，他们是为了毁灭阿克罕市而进行的攻击一样。
　　
　　如果仔细地看，就会发现到实际上出现于此的破坏机械人都是老旧的型号。
　　
　　假如在以前也许的确能说得上是噩梦。
　　
　　不过放在现在的话，那已经不再是不能对抗之物，假如－－只有一部的话。
　　
　　在面对这个数量的破坏机械人，就算是最初型的机械人也是难以对抗的吧。
　　
　　这是当然的事情了，不过对于大十字九郎来说，这种数量的就算只是坦~克之类的武器都是等同于无法对抗的。
　　
　　在去到今天之前，大十字九郎还是一个连基础的魔术都不知道怎样释放的普通人。
　　
　　“哇，为了抓到你，黑色圣域还真是下了功夫啊，这种数量的破坏机械人，虽然没有动用魔术师的战力，但是这都已经是足够看得起了吧。”
　　
　　“恐怕他们也是已经做好了把这里化为地狱的准备吧，那么，我也不陪你们呆在这里了，这种的事情本来就和我没有关系的吧。”
　　
　　尽管这种无情的想法也曾经出现在九郎的脑海中，但是很快就会他所抛弃。
　　
　　但是爱莉雅却和九郎不同，这种的想法根本就没有从她的脑海里打消，她甚至把这都说出来了。
　　
　　这种冷漠的话就像是理所当然一样的说出来了。
　　
　　“嗯，身为死灵秘法之主的你，恐怕只要不是动用到逆十字的话，是不可能会被打败的话，因为你可是能召唤‘神’啊，尽管只是机械之神的存在，但是这也已经足够了。”
　　
　　“这种的事情可不是像我这样的魔术师可以参与的事情啊，假如我拥有原典的话，我肯定不会介意出手，但是此时……能从地狱里爬出来的人，那就只有你一人而已。”
　　
　　“这样的话，为什么还想要把我拉到去地狱里去呢？”
　　
　　“所以，你的资产就暂时由来我保管好了。”
　　
　　说到这里，爱莉雅轻轻地伸出了手，摆动被她握住的手提箱，那里正是装著了财富的盒子。
　　
　　“如果这样呢？如果这样的话你还会不会协力？”
　　
　　一口气地无视了爱莉雅所说的话，九郎直接把奈亚子连同他一同踼出来的魔导书直接抛到去对方的脸上。
　　
　　尽管爱莉雅在被击中之前已经接下来了，但是从魔导书上的魔力流却把她的手所灼伤了。
　　
　　但是比起疼痛而言，有些的事情似乎更加值得注意。
　　
　　“这本书是……”
　　
　　翠绿的神力闪动，左手的灼伤都被消除了。
　　
　　名为《以诺书》的魔导书被她所握到了。
　　
　　“塞拉伊诺？不……不是，这只是以诺书而已……”
　　
　　爱莉雅轻轻地按了一按自己的脑袋，仔细地思考了一下，她不知道为什么自己明明已经看到了书名，但是却又是回应出一个错误的答案。
　　
　　身边无数的魔导书就像是突然之间失控了一样，魔力的流动出现了错乱。
　　
　　本来浮于空中的爱莉雅直接从天空摔下来了。
　　
　　身体重重地坠落地面。
　　
　　“很疼啊，你到底在搞什么啊，大十字九郎！”
　　
　　爱莉雅当然是在发火了，控制魔导书之间的魔力流动本来就是一件非常困难的事情。
　　
　　而突然之间参加到循环的魔导书，这当然就需要再一次重新计算了。
　　
　　如果不好好计算一次就让魔力在流动的话，爱莉雅的身体可也是会被自己的神力弄得破烂的。
　　
　　不过比较奇怪的是，为什么当接下了魔导书的瞬间，契约就已经完成了，所以《以诺书》才会加入到去爱莉雅的魔导书循环当中。
　　
　　“你刚才成功地把我的战力废去了，所以请自求多福啊。”
　　
　　“怎么能这样啊，喂，喂！”
　　
　　九郎作出没有意义的咆哮。
　　
　　爱莉雅的身上浮现了金色的符文，通过神力而使用的咒术马上就启动了。
　　
　　但是在一闪之后，爱莉雅的身影仍然还在这里。
　　
　　“奇怪了，为什么会这样的？”
　　
　　“不应该是这样才对的吧。“
　　
　　爱莉雅将之前施法的步骤重整，然后再一次施法，之后重新使用了三次。
　　
　　但是每一次都是失败的，爱莉雅的身影仍然没有任何变化。
　　
　　“为什么没有办法传送？”
　　
　　美丽端庄的脸容也似乎被眼前的景象所扭曲一样，爱莉雅身上的神力不断地迸出了刺目的闪光。
　　
　　但是这种的事情都是没有意义的。
　　
　　“这当然是没有用了，为了防止我逃走，这种魔术的准备是基本的。”
　　
　　站在九郎肩膀上的艾露如此地回答。
　　
　　“你还没有发现到吗？这个世界到底出现了怎样的变化，就算是想要去到其他的相位也是没有可能的，这种的魔术，你不觉得熟悉的吗？”
　　
　　“旧神……”
　　
　　仔细地感觉一下，爱莉雅发现到虽然看起来什么变化也没有，但是现实世界已经被某种东西所入侵了。
　　
　　难怪黑色圣域一次性召唤出如此多的破坏机械人也不怕，为什么可以一直隐藏“神秘”。
　　
　　“从一开始，把就现实世界的某个部分拉进到去异世界吗？”
　　
　　“不，有少许的不同。”
　　
　　艾露给出了否定的答案。
　　
　　“这可不是进入了异世界，最多就只是给现实世界的某处施加上一层薄薄的结界，就算用物理的方法也是可以自由地穿行的。”
　　
　　“这种术式的作用，就是对于某处的部分进行扭曲。”
　　
　　“扭曲？”
　　
　　爱莉雅不解地问道。
　　
　　艾露又点一点头。
　　
　　“就是扭曲，比如说这里的灵气，地脉，这些都被扭曲了。”
　　
　　“就像是把这里转变成为‘神殿’一样的术式，如果没有看错的话，那些机械怪物就是这个术式的基石吧。”
　　
　　“如果想要使用传送魔术的话，这就需要再一次调整自己的术式，如果术式错误了，那是没有办法传送的吧，本来灵脉这样的东西不会成为参数的，但是如果扭曲了的话，这里的周围自然也会出现混沌化了，很微弱的混沌化，但是对于传送就已经足够做成极大的影响。”
　　
　　“简单而言，就是干涉器之类的东西吧。”
　　
　　爱莉雅听到这里，也是听懂了艾露所指的话到底是什么。
　　
　　“别再谈了，赶快走吧，再不行的话就来不及了。”
　　
　　九郎马上就打断了两人的话，下一刻就有多快跑多快地逃走了。
　　
　　这种的做法是理性的，谁也不会认为能以人类之身就可以和这些机械怪物对战的。
　　
　　九郎尽管在之前就有对抗咒术兵器的经验，但是如果告诉自己，自己可以用赤手空拳就能把这些破坏机械人打败的话，这完全就是一件做梦的事情。
　　
　　（身体变得很轻，而且很有力量，一定可以跑得了的。）
　　
　　完全没有想要和破坏机械人交战的想法，因为他知道自己没有这样的能力。
　　
　　但是他知道有一件事是自己可以做到的。
　　
　　假如说黑色圣域的目标就是艾露．艾吉芙这本魔导书的话，那么成为了“死灵秘法之主”的自己，这自然也是敌方的目标了。
　　
　　如果不杀死自己的话，这就没有办法再拿到了死灵秘法。
　　
　　一出现了这种的想法之后，九郎就知道自己应该怎样做了。
　　
　　自己要做的事情很简单。
　　
　　如果不想令到阿克罕市变成战场的话，那么只要逃离了阿克罕市就可以了。
　　
　　到时候应该怎样做，那是之后才应该想的事情。
　　
　　破坏机械人从天空上不断落下，就像是雨水从云朵坠落一样。
　　
　　不过这可是比起雨水落下更加壮观的事情。
　　
　　望向天空，那些破坏机械人都闪现出赤色，宛如眼眸一样的光芒。
　　
　　显然，他们已经看到了九郎了。
　　
　　目送著九郎的离开，爱莉雅当然没有打算跟上去了。
　　
　　正确的做法是－－从另外一个方向逃跑了。
　　
　　爱莉雅可没有忘记自己的妹妹仍然在这座城市当中，要自己抛下妹妹一个人自己去逃走，这样的事情爱莉雅可以完全做不到。
　　
　　比起自己的生命而言，妹妹是理应更加优先的，这样的觉悟爱莉雅也是有的。
　　
　　而且和艾露他们走的话，这显然是一件更加危险的事情来的。
　　
　　不过，破坏机械人的目标是把自己所看到的一切都摧毁，能作为噩梦的理由不单单只是因为它们强大，而是因为它们根本就不在意人类的生命。
　　
　　在行动的时候根本就不会留下活口这样的东西。
　　
　　而韦斯特博士所驾驶的破坏机械人，当然仍然在这个区域的中央了。
　　
　　韦斯特博士向破坏机械人施行命令，只要可以完成到目标的话，这根本就不是需要在意的事情。
　　
　　比起原本《斩魔大圣》中的威尔特博士，他实际上更加像是活跳尸里的那个博士。
　　
　　因为受到了某人修改了因果率的影响。
　　
　　韦斯特博士可是那个为了得到新鲜的尸体进行研究而亲手杀人的家伙。
　　
　　也就是《克苏鲁神话》中的那个韦斯特博士。
　　
　　不过现在的他，是两人的混合体，拥有两人因果的存在。
　　
　　“这也是太乱来的吧。”
　　
　　天空变得四分五裂，黑暗的天空变得一片赤红，就像是燃烧中的火焰一样。
　　
　　在火焰的中央，似乎有一种宛如黑暗深渊一样的眼眸。
　　
　　某种非人的存在正在那里。
　　
　　爱莉雅如此地确信，但是在下一刻，天空却变得正常。
　　
　　爱莉雅都怀疑自己刚才所看到的，也许不过就只是单纯的幻觉而已。
　　
　　如果不是这样的话，这一切都似乎没有办法解释。
　　
　　神力不断地显现，一又一又发的魔弹击中了附近的破坏机械人。
　　
　　但是这最多也只是把破坏机械人打得后退而已。
　　
　　“该死的，没有了魔导书的支援就是这样吗？”
　　
　　魔力的流动仍然没有计算好，如果在这个时候再一次启动魔导书的支援，自己的身体肯定会被失去了控制的魔力直接撕破的吧。
　　
　　这种的事情都已经是可以想象到的。
　　
　　不过被破坏机械人追击的爱莉雅，根本就没有办法去思考这种的事情。
　　
　　“都说了，我又不是敌人，我也不会阻碍你们的，为什么就是要来找我麻烦？”
　　
　　爱莉雅一边说著，同时也拉开了距离。
　　
　　神力的光辉化为长矛，从指尖射~出来的长矛直接击穿了破坏机械人的身体。
　　
　　被击中的破坏机械人就直接解体了。
　　
　　但是在爱莉雅附近的破坏机械人至少也有五部，只是打败了一部也似乎并没有什么作用。
　　
　　敌方的援军又开始出现，爱莉雅的脸上都充满了汗水。
　　
　　神力的消粍太多了，就算是体力也是很难维持下去。
　　
　　尽管爱莉雅很想直接把《以诺书》的契约解除，但是这样的事情却又是难以做到。
　　
　　这种拥有自己意志的魔导书，真的是有些难办。
　　
　　到底可以怎样办呢？
　　
　　看著慢慢涌现的破坏机械人，爱莉雅开始感觉到没有办法了。
　　
　　如果神力都粍尽了的话，那就是绝对没有办法的事情。
　　
　　每一击的魔弹都需要消耗一定的神力。
　　
　　每一击之后，可以思考的余地也变得更少了。
　　
　　而对于数量极多的破坏机械人，它们显然也不是只要击败一部，两部的水平就可以得到救济。
　　
　　（该死的，到底还有什么办法啊。）
　　
　　爱莉雅一边向破坏机械人释放魔弹，一边向著城市的内部逃走，距离结界的外围也只是剩下不多的距离而已。
　　
　　而破坏机械人也显然不一定只会在这个结界内活动。
　　
　　周围都响起了悲叹的声音，民众被破坏机械人杀害的声音也是不断地响起。
　　
　　但是爱莉雅什么事也没有办法做到，没有阻止它们的力量，没有也没有这种决心。
　　
　　根本就不想和“黑色圣域”交战的爱莉雅，也只是在消极地应战而已。
　　
　　“魔导书是魔术师的力量根源中最重要的一环，没有办法使用魔导书的魔术师，魔力的水平也会堕落到很差的地步。”
　　
　　当然，这个“很差”是和仍然拥有魔导书的自己相比了。
　　
　　如果说拥有魔导书的魔术师是大能力者到超能力者的话，那么失去了它的魔术师，也不过就只是弱能力者到强能力者的水平而已。
　　
　　“难道说真的是一点办法也没有吗？”
　　
　　连脚步也没有办法站得稳，奔跑的速度也开始变得更加缓慢。
　　
　　在平平无奇的天空上似乎有某种无形的存在所狂欢一样。
　　
　　现实世界受到了更大的侵蚀。
　　
　　人们心中的绝望也是越发地强烈，这似乎是被“神秘”的存在释放的力量而引起的现象。
　　
　　各种的负面情绪在翻滚，似乎是被当成是供品一样向无可名状的存在献祭一样。
　　
　　黑暗而无序的力量，破坏机械人里身上出现的黑暗生命力。
　　
　　似乎……那个存在已经开始来临了。
　　
　　而那个来临的中心点，承载之物……那正是由韦斯特博士所驾驶的破坏机械人。
　　
　　“九郎……走那边，妾身感觉到那边有……”
　　
　　艾露的话还没有说完，一发飞弹就直接把两人都炸上天了。
　　
　　尽管书页所化成为的羽翼可以在空中调整自己的方向。
　　
　　但是在落地的时候，意外却发生了。
　　
　　因为九郎著地的地方人一个洞，还是一个深渊般的大洞－－这显然是被破坏机械人的武器轰出来的大洞。
　　
　　“汝到底是向那里著陆的啊。”
　　
　　“我也是第一次使用这种魔术，一时出现了少许问题也是正常的吧。”
　　
　　九郎一边说完，身体快速地摔落到洞~穴的深处。
　　
　　接著，强烈的冲击力打中了全身，身体也似乎是想要直接昏迷一样。
　　
　　“不是说好了可以直接飞行的吗？”
　　
　　“这可不是像汝这样的新手可以做到的。”
　　
　　艾露冷漠地说道，显然对于某人直接向著大洞飞落去然后产生撞击这种的事情感觉丁非常不满。
　　
　　地震更加强烈了，这是因为破坏机械人直接轰击地面而引发的吧。
　　
　　破坏他们所看到的一切，是破坏的化身。
　　
　　九郎被地震使得滚进去了，在约半小时之后才能停下来。
　　
　　他所看到的，那是一个金属的巨人。
　　
　　那是一个散发著神圣感的，宛如神佛一样的存在。
　　
　　“喔，原来是在这里吗？这样感觉，果然没有感觉错……是鬼械神吗？”
　　
　　“说到鬼械神，你不是原典来的吗？快点把你的鬼械神召唤出来吧。”
　　
　　九郎似乎想到了一个很好的解决方法，不过在这个时候才想到，头脑也许还真是有些差劲。
　　
　　“嗯……妾身的鬼械神已经报废了……”
　　
　　“最强的魔导书就是这个德行吗？”
　　
　　九郎开始绝望了。
　　
　　天花又开始震荡了，这看起来就像是破坏机械人已经发现到了自己一样的感觉。
　　
　　不过这应该只是余波而已，因为九郎连自己在哪里也不知道。
　　
　　但是从这个神佛一样的巨人身边看到了发弹台，以及是一些神秘的机械制品。
　　
　　除去了“黑色圣域”之外，有能力创造出这种存在的……应该就只有霸道财团吧。
　　
　　九郎如此地想著，同时心底里也感觉到轻松了起来。
　　
　　只要把魔导书直接交上去的话……啊……
　　
　　“糟糕了，魔导书在刚才抛到去爱莉雅学~姐的那里……”
　　
　　自己当时到底出于怎样的理由才把魔导书抛出去呢？
　　
　　九郎此时已经想不起来的。
　　
　　艾露所说的东西，九郎一句也没有听到，唯独是最后一句。
　　
　　“总而言之，术者能够透过魔导书，任意地操纵鬼械神。”
　　
　　“这皮一说，只要有魔术师和魔导书就可以控制这个巨人？”
　　
　　“要是这样理解的话，这倒也是没有错的事。”
　　
　　“这个东西，应该就是‘神’吧……魔导书可以呼唤的神。”
　　
　　“正确而言，这是神的仿制品，真正的‘神’可不是这样的东西，倒不如说，妾身可以肯定汝绝对没有想要和真正的‘神’见面的想法。”
　　
　　“而所谓的‘鬼械神’，是用来通称以魔术之力制造的诸神，但是这个巨人……这就像是炼金术与魔术理论的混血儿一样……”
　　
　　“这种的怪胎真的是可以启动吗？虽然妾身也不知道，但是现在也只能心怀感恩地拿来试一试吧。”
　　
　　（等一等，要是随意拿著这样的东西出来应战，之后肯定会麻烦的吧。”
　　
　　“别擅自做决定啊！”
　　
　　“汝在说什么？这个家伙可是我们发现的，当然就是我们的东西了。”
　　
　　“要是可以这样的话，这世上早就是满街的窃贼了。”
　　
　　“那么汝倒是想，到底还有什么可以和地上的那些铁疙瘩战斗？”
　　
　　“这……”
　　
　　九郎当然是没有办法了。
　　
　　“等一等，谁要应战？”
　　
　　他终于回过神了，为什么战斗的人会变成了他？
　　
　　“你该不会是想要我用这玩意上去战斗吧。”
　　
　　“那么汝是想要赤手空拳上去吗？”
　　
　　“别闹了，还是赶快跑吧，再不跑就来不及了。”
　　
　　毫无预兆地，艾露把鬼械神启动了。
　　
　　“看吧，鬼械神也同意了。”
　　
　　这种完全就不是同意，这不过就只是魔力流通的反应而已。
　　
　　但意外地，九郎似乎并不觉得讨厌，反而身体还开始发热。
　　
　　下一刻，艾露咏唱出言灵。
　　
　　“传其识，编其式之我。”
　　
　　“为魔物之咆哮之我。”
　　
　　“超越死亡，乃众抄本之原典之我，以‘艾露．艾吉芙’之名询问。”
　　
　　“身披钢铁之甲，以金属裹身之神。由人类所造之神，鬼械之神啊，汝为何者。”
　　
　　言灵咏唱完之后，鬼械神的纹路迸出了闪耀的光。
　　
　　九郎的视线被白光所笼罩，化为了光芒，被鬼械神所吸收。
　　
　　“这个鬼东西是叫做‘demonbane’吗？”
　　
　　突然之间，九郎产生出强烈的不安感。
　　
　　……
　　
　　黑暗之物来临，以破坏机械人为容器。
　　
　　韦斯特博士所驾驶的破坏机械人的盔甲都生出了一层血肉。
　　
　　那是神明的血肉，那是“神”的存在。
　　
　　以人造人艾尔莎为炉心的破坏机械人被某种黑暗的血肉所充满了。
　　
　　“回应我吧，‘神’”
　　
　　下一刻，黑暗之物把破坏机械人所吞噬了，化身为噩梦之神。
　　
　　从黑暗的血肉当中现身的，是一个恐怖的巨人。
　　
　　与鬼械神的神圣相反之物，如果说demonbane等的鬼械神是仿造旧神而存在的话，那么这个巨人就是仿造旧日支配者而存在。
　　
　　真正的扭曲之物，是“鬼械神”
　　
　　“鬼械之神，demone”
181 原初人类,降格之神

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　通过艾露．艾吉芙所施展的术式，名为“demonbane”的鬼械神被九郎所控制，从地底当中显界。
　　庞大的魔力释放出来，巨大的神圣压力从机体的当中不断产生。
　　背上展开了宛如天使般的羽翼，看起来是由光辉所化成的羽翼一样。
　　魔枪指向天花版，发射无比耀目的光芒，瞬间就把它贯穿了，宛如天之御柱一样的神圣直接贯通天空。
　　从那被贯穿的洞口当中，鬼械神的身影从地底里飞上来，与众多的破坏机械人战斗。
　　与同此时，霸道财团的控制室都感觉到了异常。
　　这并非是因为破坏机械人的行动已经触动到了身为明面上的支配者的他们，而是因为……
　　“demonbane被启动了。”
　　这种的对话从控制室内传起来，而收到消息而来到地下的霸道琉璃皱起了眉目。
　　“为什么会被启动吗？就算是把整座城市的电力全部作为‘炉心’的推动力也应该没有达到启动的万一的，到底是什么的力量令到demonbane活动？”
　　“不知道，没有办法理解，但是现在只有一样事情是能被确认的。”
　　“那是什么？”
　　霸道琉璃急躁地问道，此时，所谓冷静以及修养都已经完全不在对方的心中里出现。
　　这是理所当然的事，因为这样的事情是和她的信仰，同时也是底气的根源，demonbane有关。
　　那是希望的化身，那是对抗邪恶的唯一力量。
　　如果它出现了什么问题的话，那引发的就只会是绝望。
　　霸道琉璃很清楚这点，因为如果面对“黑色圣域”的魔术师，在没有demonbane的情况之下，恐怕那就已经是等同于无可对抗的邪恶吧。
　　黑色圣域去到目前为止也没有对自己出手，那大概是因为自己仍然没有去到他们容忍的极限吧。
　　而在这之前，demonbane这把秘密武器一定要成功地变成霸道财团手中的刀刃才行。
　　如果不是这样的话，在黑色圣域来袭的时候，一切都会来不及的。
　　霸道琉璃如此地确信著，因此，她需要知道目前到底发生了什么事，到底为什么要出现这种情况。
　　但是，从部下那里得来的消息却绝非是好消息。
　　“demonbane的控制权……被夺走了，我们没有办法控制它。”
　　听到了这个结论之后，霸道琉璃感觉到自己的气力都完全消失了，支撑自己的力量就像是变成了无根之源一样，再也不存在了。
　　她的身体无力地坐在椅子上，什么也没有办法说出来。
　　但是这种沉默在一会儿之后就消失了，曾经坚强的意志都全然被粉碎了。
　　“demonbane……被夺走了吗？”
　　声音变得非常冷淡，似乎被恐惧所侵蚀了一样的反应，又似乎是被什么所激怒了一样。
　　“那么，不管以怎样的方法，都要把demonbane夺回来，绝对！方法不需要理会，就算付出怎样的代价，demonbane都是绝对不可以缺少的。”
　　“但是……”
　　“没有但是！”
　　霸道琉璃的双眼望向说话的部下，眼眸里传来的意志力令到后者失去了声音。
　　“那么，可以怎样做？”
　　“首先和那里的控制者交涉一下吧。”
　　霸道琉璃给出了指示，尽管她知道这是不可能会得到回应的。
　　能从他们的手中所夺去了demonbane的人，不单要用控制“神”的方法，更加要用供应“神”的魔力。
　　这样的魔力，就算是把阿克罕市的居民全部血祭了也是没有办法提供到足够的魔力的。
　　要提供这样的魔力，光只是靠人类这种无力的生物是不可能的，能做到这一点的人，就只有强大的魔术师以及魔导书才有可能。
　　想到这里的时候，霸道琉璃已经把魔术师开除于人类之外。
　　不过会有这种想法，也是人之常理。
　　魔术师本来就是从人类抵达到非人领域之物。
　　因此大十字九郎才会因为恐惧神之领域而放弃成为魔术师。
　　“神秘”的力量，本来就是非人之物。
　　得到它的人类，到底还能不能称之为人类，这本身就已经是一个很大的疑问。
　　不过到底是怎样也好了，能把demonbane夺去的人，至少也需要懂得控制“神”的魔术。
　　这里所指的“神”，是指鬼械神。
　　demonbane是鬼械神，想要从霸道财团的手中夺走demonbane，首先得要知晓控制“神”的魔术，同时也要供应“神”活动的魔力。
　　而这样的魔术师，本来就是“强大”的象徵。
　　霸道财团所恐惧，没有办法消灭的“逆十字”，就是这样类型的魔术师。
　　霸道琉璃现在所害怕的，那就是夺去了demonbane的人，实际上就是“逆十字”的魔术师，又或者是站在“黑色圣域”那方的魔术师。
　　假如这样的事情发生了，那么本来应该成为弑杀黑色圣域而存在的断魔之刃，就会变成了黑色圣域手中的利器。
　　到时候，所有的反抗方法都是没有用的。
　　那就只有绝望可言。
　　尽管从一开始就不相信全能而全善的神是存在的，但是霸道琉璃还是不禁地在内心向“神”祈求。
　　祈求救济的来临。
　　……
　　“九郎，有通信要求啊，要不要接听？”
　　“我现在哪里的时间啊，直接转入到去留言不就可以了吗？”
　　九郎控制demonbane的手臂，旋臂一击就把一部破坏机械人直接打碎了。
　　接下来，火神炮，导弹，热射线等等的武器都轰中了demonbane的身体。
　　九郎控制鬼械神完全就只有初步的能力，像是闪避攻击这样困难的事，特别是回避那种高速而来的攻击，这也是有些困难……不，是完全没有办法做到才对。
　　就算是在控制室里的九郎都可以感觉到机体被武器击中而产生的震荡。
　　那种强大的攻击，这种完全停不下来的震荡令到九郎的内心都开始产生了恐惧。
　　在这个时候，九郎正在拼命地战斗，面对无数的破坏机械人。
　　要是还分心去接电话之类的话，这完全就是完蛋了。
　　那肯定会被轰成为碎片吧。
　　而对于拥有这种想法的九郎，艾露用可爱的语气说道。
　　“放心，放松一下，鬼械神的防御力可没有这么脆弱啊，那些铁疙瘩看起来是满厉害的，但如果靠这种武器就可以打败鬼械神的话，那么鬼械神就不会被称之为‘神’了，汝什么时候听说话，这些人类的武器可以伤害到‘神’？”
　　尽管艾露似乎是想要给九郎信心，但是这话怎样听起来也不太舒服。
　　“而且，这个通信请求已经是第三次了，妾身认为第四次也差不多到了，汝确定真的不打算接听吗？”
　　当艾露说完的时候，又是一道热射线击中了鬼械神的头部，庞大的冲击力使得鬼械神直接撞击地面。
　　把如此强大的鬼械神控制到这种地步，这种无能也能说得上是一个才能吧。
　　尽管艾露很快这样说，但为了不再打击术者的信心，这种真诚的话还是少说吧。
　　在她看来，九郎的表现之所以是这样，大概是因为对于黑色圣域……又或者是魔术的阴影吧。
　　当然了，她并不知道这只是因为一个机械白~痴看到如此复杂的控制台，他根本就连最基本的控制都有问题。
　　“到底是那个白~痴把控制设计得这么复杂的啊！”
　　九郎咆哮道。
　　因为是炼金术与魔术理论而创造出来的“混血鬼械神”，所以在控制的方式上也是与以往操纵鬼械神的方法是有根本性的不同。
　　因为本身并非是设计给魔术师使用，而是让非神秘者的凡人而使用的“鬼械神”，它的操纵方式实际上就和破坏机械人的手笔是非常相似的。
　　由艾露所释放出来的术式，除去了令到“demonbane”启动了之外，就完全没有任何用处。
　　而这种给凡人去使用的机体，其控制的方法当然就是非常复杂，绝对不是像是九郎这样的外行人去使用的。
　　做成的结果，就是这样完全没有接受任何机甲操纵训炼的人，只能做到这种极为简单的操纵。
　　行动的方式也好，还是战斗的方法也好，这些完全都只能用劣等的劣等来形容。
　　完全没有任何战斗意识可言，那不过就只是一个笨重的巨人而已。
　　但不过是因为这个巨人拥有压倒上强大的力量以及防御力，以韦斯特博士创造出来的那些老旧的破坏机械人，根本就没有办法击穿鬼械神所拥有的盔甲。
　　从鬼械神的视觉来看，这里已经不再是结界的所在了，而是外界。
　　但是在这种地方仍然也遇上了破坏机械人，这就只是代表了一件事。
　　破坏机械人的行动领域已经从本来的结界中扩充，为了隐藏“神秘”的结界也不在为他们进行隐瞒，恐怕目前整个阿克罕市的人都知道有破坏机械人在行动吧。
　　不过想一想，这些根本就是以科学的手段创造出来的机械人，虽然原理在常人的眼中也是不明，但是这已经不算是“神秘”了，自然也没有需要隐藏的理由。
　　实际上魔术师本来也没有这种的理由，所谓隐藏“神秘”这样的事情，九郎自己也是完全不能理解的。
　　如果非要说九郎的理解，这不过就只是单纯地因为，黑色圣域那班魔术师似乎正在准备什么计划，在完成准备之前，不希望有任何魔术界的人来阻碍他们。
　　为此，才有隐藏“神秘”这个说法。
　　而事实上，假如这就是理由的话，毫无疑问这正是成功的。
　　因为去到目前为止，根本就没有任何来自于魔术界的人来阻止又或者是制止他们的暴行。
　　反抗黑色圣域的，最终也不过就只是受害的平民，以及阿克罕市的大财团而已。
　　但是这些由凡人所组成的结社，又或者是财团真的有对抗魔术师的手段吗？
　　九郎本来对此充满了怀疑，不过现在的九郎所驾驶的鬼械神，那理应就是霸道财团的最终兵器了。
　　一想到这里……九郎就感觉到冷汗都涌到去额上了。
　　因为……
　　“那些通信要求该不会就是来兴师问责的吧。”
　　“什么问责？这可是妾身的东西，现在也正在和邪恶战斗，那里会有被问责的理由？”
　　艾露似乎完全难以理解，也想不到九郎的理由到底是什么。
　　因为在她的理解当中，那部鬼械神，叫做“demonbane”的鬼械神根本就没有和任何人进行契约。
　　也就是说，那应该就是无主的鬼械神，被自己用咒术订下了契约，这正是代表了鬼械神是属于艾露里。
　　而使用自己的东西和敌人战斗，这可是完全没有问责的理由。
　　这是从常理上完全说不通的。
　　也正因如此，艾露才是难以理解九郎到底在想什么，最终也只能把这当成是对方的脑袋出现了问题了。
　　这也许是因为从一个连魔术师也不算的凡人，变成了能驾驶鬼械神的“死灵秘法之主”这种地位上的大转移而引致的思考问题吧。
　　得到了这个结论之后，大度而温柔的艾露当然可以暂时地无视九郎的过失了，这都是可以原谅的。
　　“既然是这样的话，那就由妾身来驾驶吧，汝给我看好了。”
　　下一刻，艾露得到了鬼械神“demonbane”的控制权。
　　然后，艾露就以非常华丽的姿态直接来了一个平地摔，巨大的鬼械神以一种可怕的身姿直接倒下来了，把一间旅馆直接压倒粉碎。
　　“你到底懂不懂怎样控制这部巨人的啊。”
　　九郎高声地咆哮，机舱里受到了庞大的冲击力，但万幸的是鬼械神的结构非常稳定，就算被这样粗暴地驾驶，身在机舱内的魔术师也完全没有受伤。
　　不过这看起来自然也是非常丢脸的就是了。
　　破坏机械人也没有放过这种明显的机会，武器如同狂风暴雨一样落下，在demonbane的身上不断地轰炸。
　　如果不是因为鬼械神的防御力真的是很强的关系，刚才那一下就已经足够令到驾驶员直接去“成佛”了。
　　“这个垃圾的操纵方式到底是那个傻~瓜设计的啊。”
　　艾露的脸蛋都变得通红了，一直地使用鬼械神战斗的艾露竟然在一个新手的面前露出了这种严重的失误，这种刺激令到艾露那不吃人间烟火的表情都不能再忍受下去，不由得展露出尴尬的表情。
　　同时也把所有的错误全部都推到去设计师的身上。
　　要不是这种愚蠢的控制方式，艾露又怎么可能会做出这么严重的失误？
　　这种的事情是不可能的，艾露如此地确信著，因此，这只有可能会是demonbane的设计是有问题的。
　　同时，通信要求的声音在艾露的耳边都显得非常刺耳，再加上之前的失误令到艾露的忍耐力都去到了谷底了。
　　艾露接下了通信的要求，同时也以咆哮般的声音说道。
　　“汝别在吵来吵去好不好？很烦的啊，害到妾身都控制不了它了。”
　　艾露马上把错误推到去别人的身上，把鬼械神改造成为这种样子的人，脑袋简直就是有问题，这种人的智力真的是没有问题的吗？
　　艾露这样心想，同时也更加确定，设计出这种机体的人，脑袋肯定是进水了。
　　而就在这个时候，霸道琉璃那道充满了怒意的声音也响起了。
　　“本来还以为是那个敌对的魔术师夺去了demonbane的控制权，而且还故意地做出了这种差劲的表现来打击我们的自信心，没有想到，这个人原来就是你吗？大十字先生。”
　　“这是一个误会，请听我解释。”
　　“不，其实……你是黑色圣域的魔术师吧，故意地夺去了demonbane的控制权，然后放在破坏机械人的身边，这是想要利用它们来把demonbane完全摧毁吗？”
　　九郎把“神”的表现控制到这种连铁疙瘩的表现都不如的身姿，真的是很难令人怀疑对方不是这样想的。
　　对于鬼械神来说，就算是再弱小的鬼械神都可以轻易地把破坏机械人这种“玩具”消灭。
　　更加不用说，和demonbane交战的，不过就只是旧式的破坏机械人。
　　这种水平的对手，如果换成为霸道琉璃来控制的话，绝对是可以用一击就把它们全部消灭。
　　鬼械神的力量绝对可以做到这个地步，倒不如说连这个地步也做不到的，这才是最奇怪的事情。
　　不过目前，霸道琉璃以极为冰冷的视线来望著处于机舱内的九郎。
　　“虽然我不知道你是用什么方法来得到demonbane的控制权，也不知道你是用怎样的方法来启动到demonbane。不过，别以为事情就去到了这里就算啊，大十字先生。”
　　“不，你真的要听我解释啊，公主大人，能不能冷静一下，然后好好地听我解释？”
　　和完全没有自觉的艾露不同，九郎可是非常清楚自己做了怎样的事情。
　　这部鬼械神是偷来的，正确而言是从别人家的仓库来偷来的。
　　这种的行为就算用怎样的理由都没有办法把它变成正当化。
　　这种的事情更加不可能令到九郎心安理得地使用鬼械神。
　　但是如果这种的事情最终却是被当成“黑色圣域”的魔术师，这样的污名九郎可是一点也不会接受的。
　　“解释？好，那你就好好解释一下为什么你会出现在demonbane的内部，并且控制它不断被破坏机击人攻击？”
　　霸道琉璃的声音充满了怒意，但是却有一种无可奈何的感觉。
　　因为她的确是没有办法处理大十字九郎这个人，demonbane，这可是作为霸道琉璃的信仰以及希望而存在的，是作为消灭黑色圣域的断魔之刃这样的认知而存在。
　　也就是说，在她的心目中，demonbane是无法被战胜的，不管以怎样的方法都没有办法被击败，最强，无敌这样的象徵物而存在著。
　　因此，没有可能通过暴力的手段来把demonbane夺回来。
　　同样，霸道财团也没有属于自己的魔术师集团，想要通过魔术的力量来夺回被他人操纵的“神”，这是不可能的。
　　就算是强大如“逆十字”的魔术师，这都是没有办法在魔术师的手中夺去对方所操纵的鬼械神。
　　霸道琉璃已经完全没有办法，假如对方不肯放手的话，这是以任何方法都没有办法抢回来的东西。
　　不过看到对方想要解释的打算，这就给了她少许的希望。
　　因为她除去了希望自己真的只是误会了之外，就什么的办法也没有了。
　　不管对方所说的到底是否实话，只要对方可以把demonbane的控制权交出来，那么，不管对方所说的话到底有多么疯狂，有多么疯狂，霸道琉璃都可以接受，而且理解。
　　就算是对于demonbane所做成的破坏都可以完全不追究，被demonbane误伤了，毁灭了的地域，她都可以付钱解决。
　　九郎很快就把之前所发生的事情都说出来了。
　　“简单而言，就是我委托你来找魔导书，结果魔导书你找到了，然后就把我家的demonbane都开走了？”
　　尽管九郎把一切都说成是意外，不可抗力。
　　但是霸道琉璃仍然也是保有希望。
　　“那么，你现在是想要告诉我，从以之后demonbane就是属于你的东西吗？”
　　“这是当然的了。”
　　回答的人并非是九郎，而是艾露。
　　“这部叫做demonbane的鬼械神可是已经和妾身成为了一体了，它已经变成了属于妾身所使役的‘神’了，没有妾身的同意，不管是谁也没有办法控制它。说起来，这个垃圾一样的控制系统就是汝等傻~瓜弄出来的吗？”
　　艾露不单只是完全没有任何反省，并且开始了问责。
　　……
　　在爱莉雅的角度里看到，那黑暗之物所化身而成的巨人。
　　看起来是人形的，看起来亦如同以前所看见的鬼械神。
　　但是与鬼械神的神圣是相反的，那个巨人是扭曲，混沌的。
　　充满了恶意之物，那是邪恶的化身。
　　那正是“神”，是旧日支配者。
　　“不过正确而言，是仿造旧日支配者而诞生的鬼械神，不过并没有使用魔导机械的技术，而是直接截去了‘神’的力量而变成的人偶吗？”
　　从天空上传来了绝美的少女声。
　　接著，爱莉雅说看到了，在天空上出现的女性。
　　由于对方所存在的高度，爱莉雅并没有看清楚对方的外貌。
　　但是有一样东西，爱莉雅是看到的。
　　那正是比起少女的本身还要庞大，但是却停留在对方的掌心之物。
　　那是火焰……不，那是－－
　　“太阳啊！”
　　“‘黄金炼成’”
　　“太阳”从天空落下了，分裂成为无数的光弹，带来了超越了火焰的炽~热，超越了人类可以接触的光芒。
　　那是人类绝对没有办法承受之物。
　　落下的“太阳”之火，把目前所看到的破坏机械人所吞噬了。
　　除去了化身为扭曲之物的巨人之外，在结界内的所有的破坏机械人都消失不见了。
　　被“太阳之火”所吞噬，变成了虚无之物。
　　“那可是从‘神之力’降格而成的鬼械神啊。由神之力流出来的仿造之神，这到底应该叫成什么呢？对了，如果从基督教的神话来说，那应该是叫做－－原初人类啊。”
　　少女的声音慢慢地接近，从天空上的身上也落到地面了。
　　爱莉雅看到了挥动魔术而把所有破坏机械人消灭的少女，那个面貌，那个身姿亦是她绝对不会忘记了。
　　“爱丽丝？”
　　与此同时，韦斯特所控制的鬼械神所走出了结界，与身处结界之外的demonbane相见了。
　　(本章完)
182 黄金炼成

　　
　　一秒记住，
　　火焰，如果非要理解的话，那应该就只是火焰而已。
　　像是太阳这样的恒星，又怎么可能会在人类的掌心当中出现？
　　而且那个体积，如果那真的是太阳的话，这也不应该会是如此仔细的。
　　爱莉雅如此地肯定，认为那是太阳，那应该是因为那种力量太可怕了，也就是因为这样，自己才会把它当成为太阳。
　　一定是这样，除此之外绝对不可能会有其他解释。
　　爱莉雅否定了自己的想法，再一次用常识肯定了自己的答案。
　　伴随这种肯定，爱莉雅又产生出一种疑问。
　　到底是什么时候，一直都是需要由自己去保护的妹妹却有这种力量？
　　这种力量，是身为魔术师的自己都不可能会拥有的力量。
　　尽管爱莉雅也知道，对于魔术师来说像是破坏机械人这种存在也不过就只是机械玩具。
　　但就算是玩具，一击就把它们连灰烬也不剩下来，就算用玩具来比喻的话也是显得太过强大吧。
　　对于她来说，那根本就连玩具也算不上吧。
　　从爱丽丝轻松的表情里，爱莉雅知道对于她来说，这些破坏机械人的存在价值就等同于零。
　　“那个咒术……这到底是什么一回事？”
　　爱莉雅带有吃惊的语气问道，爱丽丝也是近乎完全没有思考一样，下一刻就回答了爱莉雅的提问了。
　　“你是想要知道，这个咒术到底是什么一回事？”
　　“这就是－－‘黄金炼成’啊，简单而言，就是炼成黄金的魔术，就是这么一回事了。”
　　“炼成……黄金？”
　　听了爱丽丝的解释，爱莉雅仍然还是没有懂得。
　　很明显，像是炼成黄金这种听起来好像就是学术性的魔术，和那种宛如炼成了太阳出来的魔术明显是拥有一段极为庞大的差距吧。
　　爱莉雅很难把两种听起来根本就是完全没有不一样的魔术连结成一起的想象力。
　　爱莉雅甚至觉得，这完全就是爱丽丝胡说八道而说出来的结果。
　　但是对方的眼神看起来并不是说谎的。
　　“我说，姐姐你是不是弄错了什么？我说的‘黄金’，那可是和你所理解的黄金是两种完全不同的概念啊。”
　　“那所代表的，是指炼金术的终极啊，所谓的炼金术，本来就是炼成黄金的术式这种称呼的意思吧，这样的话，作为炼金术中最高的术式，自然就是黄金炼成了。”
　　“在这里‘黄金’所指的，并非是你所理解的那种一无事处的昂贵金属。而是……”
　　爱丽丝向爱莉雅摊开了自己的左手，在爱丽丝白嫩得像是婴孩般的掌心里，某种看起来金光闪闪的物质停留在那里。
　　那看起来是完全没有规则可言的圆形，应该说是大概看起来像是圆形一样的物体，如果仔细地看的话，就肯定会发现那根本就不是圆形。
　　光只是理解形状的本身，就已经有一种令人头痛欲裂的感觉。
　　如果要类比的话，那就是和只有三角的四边形，又或者是有六角的三角形一样扭曲的东西。
　　看起来金光闪闪的物质比起黄金还要美丽，和它相比，纯金这样的东西就和垃圾堆里的废铁完全没有分别似的。
　　那就是‘黄金’吗？
　　“正确而言，是如同黄金一样的不朽物质。”
　　爱丽丝说出来的，似乎只是一般意义上有关于黄金的定义一样，但是那所表达的，绝对是另外一个意思。
　　应该是能使人不朽的物质？
　　爱莉雅试图地理解一下爱丽丝所说的意思。
　　“差不多这样理解也是可以的，不过如果真的是打算这样利用的话，也是有些浪费了。”
　　咦……我好像应该没有把话说出口吧，为什么妹妹会这么快就回答自己？
　　“嗯，别想太多了，这真的就只是普通的读心术而已。”
　　爱丽丝完全没有否认自己能听到对方心声的能力。
　　这种的事情，是没有隐瞒的需要的，摄神取念者，用这种的称呼来叫爱丽丝也是没有问题的。
　　“不过呢，姐姐你还真是的，为什么总是要找到去危险的地方去？都说了，所有的麻烦，所有的灾厄都会由我来解决，姐姐你根本就没有费心的需要啊，为什么总是要接触危险？”
　　这种语气，简直就是和家长在痛骂到底乱走的小孩子一样。
　　还好这里没有其他人，不然的话爱莉雅恐怕也会感觉到极为丢脸的。
　　不，就算是此时都已经感觉到极为丢脸了。
　　爱莉雅的脸蛋也因为这种羞耻的感觉而变得通红了起来。
　　像是这种被当成是孩童一样的感觉，爱莉雅可是一点也没有感觉到喜欢。
　　但一想到这种对待自己的人是爱丽丝，爱莉雅想要反驳的声音就全部消失了，
　　最终，只是剩下了一句话而已。
　　“人家又不是小孩子……”
　　这是一句实话，爱莉雅确实是已经成年了，作为成年人还像是这样被当成是小孩子，不管是谁也会感觉到不满的。
　　但这种理应没有办法反驳的事实，却总是被身边的人所无视了。
　　“不是小孩子？姐姐你倒是看看你自己，到底哪里像是一个成年人？你看看你的身高，再看看你的胸脯，到底哪里像是成人？”
　　爱丽丝的话就像是魔弹一样贯穿了自己的心窝，这样说出来也是太难受了。
　　爱莉雅不满地握一握拳头。
　　“不过这样的姐姐，我倒也是一点也不讨厌的，所以，以后别这样到底乱走。可以吗？”
　　比起命令而言，这更加像是哀求一样。
　　被这样的眼神看著，被这样的语气所哀求著，爱莉雅就算有多少理由想要反驳都没有办法说出来了。
　　曾经因为妹妹的死亡而连自己都完全贬低的爱莉雅，想要反抗妹妹的意见是不可能的。
　　这看起来根本就不知道谁是姐姐，谁才是妹妹，角色的设定就像是颠倒了一样。
　　结果，爱莉雅完全没有反抗力地点头了。
　　“这就好了，那么我们回去吧，能住的地方我也是已经找到了，绝对是没有问题的地方。无比的安全，无比的安心。”
　　“嗯？那是什么地方？”
　　爱莉雅好奇地问道，而爱丽丝也是马上地回答了爱莉雅的疑问。
　　“你知道这个城市的支配者，到底是谁？”
　　“霸道财团？”
　　“不，是‘黑色圣域’啊。”
　　爱丽丝给出了意外的答案，甜美地笑著。
　　“难道说……”
　　“就是你所想的那种啊，黑色圣域的总部，‘梦幻心母’啊。”
　　这是无比意外的答案，当然也是这个世界上最安全的地方了，假如“黑色圣域”真的是可以接纳自己的话。
　　“不过……你刚刚不是才把‘黑色圣域’的破坏机械人全部消灭吗？”
　　“……”
　　显然，这种直接的行为是不可能会被当成是善意的。
　　在一击之后把黑色圣域的所有破坏机械人全数消灭的爱丽丝，如果光只是从行为来说，这已经是毫无疑问的敌意行为吧。
　　做出了这种敌意行为之后，如果想要安心地在对方的大本营居住也不是什么合理的做法吧。
　　倒不如说，在前行的途中就应该会遇上敌对的战力而进行战斗吧。
　　而爱丽丝此时的沉默，也似乎是默认了这个可能性。
　　“这也是没有办法的事啊，谁叫它们对姐姐出手呢？我也是不能看著姐姐被破坏机械人消灭的吧，这种的事情，我怎么可能会做得出？”
　　爱丽丝再也没有提到要去梦幻心母了，因为连她自己也觉得这是不可能的事情。
　　而爱丽丝自己也不相信，那个以圣兽为名的男人，黑色圣域的大导师－－特利昂尊者会连这里的情况都看不到。
　　比起自己还更加像是怪物，比起沃特雷这样不成器的怪物更加像是怪物，更加接近“神之领域”的兽，特利昂本身的法力就已经令到爱丽丝觉得，这是没有办法对抗的。
　　恐怕就算是“神”，他都可以对抗吧。
　　这种的认知是没有错的，尽管在两位抵达到“神之领域”的魔人出手而扭曲了时间，但是在上一次的轮回当中，超越了光之多面体而成为“神”的两人却真是存在的。
　　这种的遗产仍然留在他们的身上。
　　因此爱丽丝会有这种感觉，这是无比正确的事情。也不需要否认的。
　　“那我们还是找一个新的地方吧，既然黑色圣域不行的话，那就霸道财团吧，阻碍的人，我会把他们变成‘黄金’的。”
　　爱丽丝用轻松的语气说出了无比残忍的话，根本就没有把生命这样的东西放在心上。
　　并非是抱著恶意，憎恶之类的感情去夺去他人的生命。
　　那是连夺命的恶意都不存在。
　　就像是开空调的时候绝对不会把消耗的地球资源放在心上一样，最多就只是会在意电费。
　　对于爱丽丝而言，除去了姐姐以外的生命，就和树木，家畜之类没有分别，有需要的话是绝对不会介意把它们转化成为更加有用的东西。
　　但是这个行为的本身，并不对于资源的本身存在恶意的。
　　不过，对于沃特雷的怪物来说，这种根本不视之为同类的想法才是最正确的事情。
　　因为怪物和人类，从来就不是同种族的。
　　“爱丽丝……你这样真的是好吗？”
　　“姐姐……你不喜欢爱丽丝了吗？”
　　被对方的眼眸所望著，爱莉雅瞬间就把想要责任以及教育的想法一扫而言，连变得凶狠一些也做不到。
　　这并非是因为恐惧，实际上对于爱丽丝，爱莉雅本人根本就没有丝毫的恐惧。
　　会放任对方，这是百分百的爱。
　　当然，这也是因为爱莉雅发现到对方拥有做出这种事情的力量，以及足够无视后果的法力。
　　如果不是这样，爱莉雅肯定会为了保护妹妹而把她关在床上，再让魔兽去看守。
　　因为这种强大的力量令到爱莉雅明白到，这已经不再是需要自己保护的妹妹，所以爱莉雅才会放任对方的行为，连责怪的话都没有办法说出来了。
　　这比起自己还要强大的法力，就算是想要称心如意地活著也不是问题。
　　“不过既然姐姐你不喜欢这样做的话，那就算吧，比起‘黄金’而言，姐姐是不是还有想要的东西？我还可以炼成其他的东西的。”
　　显然地，爱丽丝已经完全理解错误了爱莉雅的意思了。
　　她只是单纯以为－－姐姐不希望对方被炼成为“黄金”
　　简单而言，只要炼成为其他的东西就可以了。
　　就是这样扭曲的理解力。
　　“我……我不是这个意思啊。”
　　“姐姐你的任务不就是活下去吗？这样的话，只要把一切的障碍全部扫除不就可以了吗？”
　　“这……”
　　“和姐姐你的生命相比，不管是道德也好，还是其他人的生命也好，这些根本就一点也不重要。要舍弃的话，这根本就没有一点的障碍，也不会有一点的心理负担。”
　　爱丽丝的眼眸很明亮，没有一点的阴暗。
　　这似乎是在告诉爱莉雅，那是完全发自于内心的想法，无比纯粹，就像是孩童一样没有邪恶的心。
　　不过这种纯粹，就是可以带著善意去做出极恶之事的纯粹。
　　拥有超强力量的孩童，就是这种的人型天灾。
　　而爱丽丝也似乎变成了这种人型天灾。
　　但是爱莉雅也不会讨厌这种了，如果那是为了自己而扫舞的极恶，这种的纯粹可是一点也不会令人讨厌的。
　　“不过……这真的是好吗？这样的事情，真的是合理吗？”
　　“答案当然是正确的，这是非常合理的事情，有什么不合理的？为了重要的人而不顾一切地扫除一切的障碍，这不是很正常的事情吗？”
　　爱丽丝轻灵的声音响起来了，接著，爱莉雅听到了一种极为扭曲的感觉。
　　“对了，姐姐……如果你被你最重要的人说成为没有价值的话，你会怎样办呢？”
　　“那么，没有价值的理由是什么？”
　　说到这里的时候，爱莉雅的声音浮现出了恶意，显然她也是能理解到一点－－爱丽丝口中那个最重要的人并不是自己。
　　理解到这点，恶意就已经变得难以忍受了。
　　但理性仍然抑制这种愤怒，因为爱莉雅知道这种愤怒是不合理的。
　　自己这种无能的人本来就没有成为他人心目中最重要的人的资格。
　　这只是因为自己的无能，自己的无力而做成的结果，本来就不应该要生气。
　　这不过就只是无理的恶意而已，让这种恶意释放出来只会更加令人讨厌，并不想惹爱丽丝讨厌的爱莉雅，当然可以克制这种恶意了。
　　“大概……是因为不够有趣吧……因为自己的行动都完全被目击到，完全没有惊喜的感觉吧……应该，也许是这种吧。”
　　不知道为什么，爱丽丝所说的话充满了一种不确定的感觉。
　　爱莉雅听了一听，之后又提出了另外一个问题。
　　“那么，你的口中那位‘最重要’的人……很强吗？那个人很强吗？”
　　“嗯，很强啊，强大到我完全没有办法反抗……不，应该就算是和世界为敌，这也是没有办法打败她的吧。”
　　“她？是女性吗？”
　　“嗯，不过我也不应该说那是父神还是母神了。犹格．索托斯，她的身份应该是这个吧。”
　　爱丽丝所指的，自然就是身为外神的犹格．索托斯了。
　　“‘神’？”
　　“应该是了，从邪神里分裂出来的‘神’，不管从任何意义来说，那都是‘神’。姐姐你也知道的吧，我……我们都是从邪神那里来的魔兽吧，沃特雷……这个姓氏本身的诅咒……姐姐你也应该记起来的吧。”
　　“当然了，自己不过就只是一只怪物，这种的事情当然能记起来了，但是那又如何？因为生而为怪物，所以就要作为怪物而活下去吗？”
　　“那么，如果不伪装自己，不把沃特雷的姓氏隐藏，不把自己身为‘神之兽’这种存在暴露出去，姐姐你又可以得到谁的接纳呢？对于吾等来说，‘神’的本身不是比起一切更加重要吗？”
　　爱丽丝说出了这种残忍的事情。
　　“就算以‘德比’这个姓氏伪装，就算忘记了与诸神相关的事情，姐姐你还是一点变化也没有啊，一样的天真，一样的像是‘人类’。”
　　“不过，我也不讨厌就是了。”
　　“我说，爱丽丝你不是很想让那个人感觉到‘惊喜’吗？”
　　爱莉雅马上就转换了话题了。
　　“对啊，姐姐你有什么好的办法吗？”
　　“比如说，把那个人重要的事情全部毁去吧，如果那真是这般强大的话，只要她愿意去保护某样的东西，那肯定是没有办法消灭的吧，如果做到这种的事情，这肯定是等同于‘奇迹’的本身。”
　　这种的话，不管从什么的意义来看，这也不会是美妙的话。
　　但对于爱丽丝而言，这句话却像是给了她一个方向。
　　怎样才算是有趣的事情？
　　那就必然是做出对方认知之外的事情。
　　“那么，这应该怎样做？”
　　“这样的事情，我可是完全不知道，不过呢－－不去尝试一下的话，又怎么知道这是行不行？如果不行的话，那么这就说明了，她的理解是没有错的，不管爱丽丝你怎样做也好，对于她而言也不过就只是无聊至极。”
　　“如果没有办法做到的话，这也说明了－－对于她来说，你的确是一点价值也没有。”
　　尽管非常不忍心，但是爱莉雅仍然说出了这种残忍而伤人的话。
　　而听到了的爱丽丝，她就像是呆了一呆，然后才回神。
　　“对，如果连这样也没有办法做到的话，那就说明了我对于她而言，根本就一点价值也没有吧。”
　　“粉碎她所珍视的，这样的事情才是我应该做的。”
　　微笑著，宛如嘲笑般的笑颜出现在爱丽丝的脸上。
　　看起来非常不对劲，变得疯狂而扭曲。
　　“感谢了，如果没有姐姐你这番话的话，恐怕再过去久久，我也没有办法与那个人为敌的想法吧。”
　　“但是如果为了她的话，那就应该得要拥有与她为敌的觉悟才行。”
　　“那么我们走吧，姐姐。”
　　爱莉雅此时都可以感觉到爱丽丝身上的有意，那是连自己都会灼伤的狂意。
　　如果随意地接近地对的话，恐怕都会被她身上的狂意所弄伤的吧。
　　……
　　“那……那到底是什么来的？”
　　大十字九郎注视著前方的怪物，那是一个扭曲的巨人。
　　尽管可以隐约地看到了人类的外貌，但是这种扭曲而及庞大的体型，明显不是人类应该拥有的。
　　那是怪物，那是生命的敌人，那是生命的尽头。
　　尽管九郎很想这样想，但是从怪物的周围不断生长的植物，把钢铁森林转化为真正的森林，宛如把世界变成伊甸园一样的法力，这都似乎说明了那并非是自己所想象之物。
　　“这……这也许是鬼械神吧……但看起来又不像。”
　　怪物什么也没有说，但是看到了debane的瞬间，那就像是发狂了一样，向著debane冲击。
　　被艾露用魔术改造，已经可以用意志来控制的鬼械神总算可以发挥到一定的力量了。
　　至少像是之前那一种奇怪而且低劣的控制手法，这已经不可能出来的。
　　尽管霸道琉璃对于这种改造感觉到极度不满，但是连控制权都没有办法夺回来的她也已经连命令的资格都已经失去了吧。
　　debane架起了双臂，与高速接近的怪物相撞。
　　庞大的冲击力产生了，把周围的环境都完全摧毁了。
　　光就只是动弹自己的手脚，鬼械神与怪物之间的拳**战就已经足够引发起足够被称之为毁灭风暴的强烈冲击。
　　两人所交战的战场，这完全就可以称之为生命禁区。
　　凡人如果在附近呆著的话，那肯定就会被两人的交战波及而死亡的吧。
　　鬼械神所拥有足够被凡人视之为“神”的力量，也许亦是因为如此吧。
　　武器和血肉之身冲突，但是以常规的武器打中怪物的身体，最终都会被对方那种噩梦般的再生速度所消除。
　　如果没有办法在对方再生之前消灭对方，不管怎样累积攻击次数恐怕也是没有用的吧。
　　“艾露．艾吉芙……”
　　怪物发出了咆哮，仿造旧日支配者而成为的怪物却宛如神明一样，发出了宛如光之羽翼之物。
　　世界瞬间就被侵噬，代表异世界的力量降临到此世。
　　灵脉被扭曲，天上的星相也似乎发生了改变，天空似乎在裂开。
　　末日的景色出现。
　　(本章完)
183 神明

　　
　　一秒记住，
　　“喂，你肯定这种东西真的是鬼械神吗？”
　　九郎在驾驶室内非常急躁地问道。
　　他会这样做的理由，这是因为在他前方的那位“鬼械神”的力量正在不断提升。
　　那一个并非是由金属，而是由某种到底能否定义为有机物也不知道的血肉所变成的巨人正在升华著。
　　体型变得比起刚才更加恐怖，连人型都宛若已经没有办法维持下去一样。
　　血肉上迸出了更加阴沉而令人不快的魔力。
　　跟随魔力的降临，那是超越了人类可以认知的恐怖压力。
　　如果是凡人的话，在感知到这种压力，这种不合理的压力的瞬间就应该会死去的吧。
　　但是九郎却没有这种想要马上就去“成佛”的感觉。
　　倒不如说，他在恐惧当中产生了一种巨大的热力，使得他的血脉都沸腾了起来。
　　“这种的事情，妾身怎么可能会知道才对，但是能和“神”交战的巨人，除去了鬼械神之外就不作他想了。”
　　“也就是说，其实你自己也是完全不能确定，这到底是否就是鬼械神吧。”
　　九郎所说的话是正确的，因为艾露真的不知道那到底是否就是鬼械神。
　　那不过就只是从常理去推断出来的结果。
　　可以知道的，那就是巨人必然是仿造“神”的结果。
　　也就是人造之神，就算被说成为“鬼械神”也应该是理所当然的事情。
　　但是构成这个鬼械神的术式，艾露根本就一点也看不懂。
　　这种古怪的术式以及结构，对于她而言就和demonbane一样难以令人理解。
　　这并非是本来的术式，和常态的鬼械神有著根本性的不同。
　　不过这还不是重点，重点是－－对方的力量不断在升华。
　　很快就已经逼近到去demonbane可以达到的极限了。
　　demonbane身上的盔甲都已经开始出现损伤，同样巨人的身上也出现损伤。
　　可是后者却拥有非人的再生力，而身为机械之神的demonbane，根本就没有这种功能。
　　“该死的，再是这样下去的话……”
　　九郎的话还没有说完，被韦斯特博士所控制的巨人就挥拳了。
　　一击就把demonbane打倒了，沉重的机体直接撞击地面，引发出强大的震荡。
　　装备在demonbane的盔甲出现了裂痕，似乎随时都可以裂开，变成碎片一样。
　　这下子，谁都知道了巨人的任何一击都不是这么好接的。
　　而正在霸道财团的控制室里，通过显示器，霸道琉璃当然可以直接看到了实录了。
　　被两者交战而毁去的，所失去的生命一点也没有放在心上。
　　被霸道琉璃放在心上的，那就是demonbane的力量。
　　但是作为使用者的大十字九郎真的是太没有才能了，这样的话，距离demonbane报废的那天，恐怕也已经不远了吧。
　　手指用力地握住了手心，用力地，连指甲都刺穿了皮肤，浸出了鲜血。
　　“大十字先生，用武器啊，还可以使用武器的啊。”
　　“没有用啊，常规的武器根本就一点作用也没有啊。”
　　身处机舱的九郎马上就回答，同时从背上也射出了更多的导弹，但是去到了现在，这些足够把城市变成废墟的武器根本就没有办法击伤巨人。
　　在巨人身上缠绕的魔力，完全地把这种欠缺了力量的攻击挡下来了。
　　武器在爆炸的时候引发的力量，连对方的魔力场都没有办法引发动荡。
　　demonbane拳头宛如火箭般不断击出，但是打在巨人的身上，仍然还是遇上了魔力场，没有办法击穿，以这种的力量根本就没有办法做成伤害。
　　对于这种拥有高度再生力的怪物，累积伤害是不可取，同样也是不可能的事情。
　　头上的火神炮乱击，高楼大厦被九郎当成是重器一样打击，但是最终都是一点用处也没有。
　　已经被三个区域都变成废墟了，但是从巨人身上迸发出来，把世界转化为伊甸园的力量却把这些废墟都转化了。
　　就像是把阿克罕市分成为现代和原始时代一样。
　　不得再让他这样下去了。
　　“那就别用常规的武器，demonbane也是有安装到术式兵器的。”
　　“什么？为什么妾身完全看不到？等一等，这该不会又是被放置在那种白痴机械里的吧。”
　　转眼之间，艾露就想到了那种理由了，到底为什么一直都找不到术式。
　　那是因为这些具有“神秘”的术式竟然被转换成为电子数据放在机械里。
　　拜托，这些术式是应该直接放入到鬼械神的魔术回路，化为魔术刻印才对的吧。
　　这到底是那种白痴设计出来的？艾露真是有一种想要把设计师找出来，然后狠狠地揍对方一拳的冲动。
　　“找到了……这个叫做‘雷姆利亚冲击’？”
　　艾露找到了隐藏在demonbane中的术式了。
　　不过她开始怀疑，这种的术式兵器到底有没有效果的。
　　但是看著来势凶凶的巨人，艾露也只能尽力一试就是了。
　　魔力流通了魔术回路，把术式提取出来，符文在九郎的面前凝聚出来。
　　“这是……”
　　“demonbane的术式啊，尽管不知道这到底有没有用处，不过也就只能尝试一下吧，如果没有用的话，那就再算吧。”
　　“……这样啊……身为最强的魔导书，你就难道没有一些有用的魔术可以使用吗？”
　　“有就是有，但是作为‘术者’的你却是初学者，如果马上就从妾物这里使用到强力的魔术，你认为这是可能的事吗？”
　　“……”
　　虽然很不想承认，九郎却没有办法反驳。
　　因为身为魔术师这一点来说，九郎是完全的新手。
　　能操纵鬼械神来战斗，这对于以前的九郎来说更加是完全没有办法想象的事情。
　　在不久之前连一个基础的魔术都没有办法释放的九郎，就算是变成了所谓“死灵秘法之主”也好，想要一下子就拥有使用魔导书的知识，这是不可能的事。
　　最多就是从魔导书那里借来庞大的魔力来战斗，但是这种的战斗最多就只是能说成是蛮力。
　　要是说这就是“死灵秘法之主”应有的水平，在九郎之前死去的术者都应该要哭出来了。
　　在众多的死灵秘法之主当中，恐怕就是九郎是最弱的那个了。
　　这种的自觉，九郎也是有的。
　　甚至连艾露也比起九郎更加像是魔术师。
　　“别这样灰心吧，再过多一段时间的话，汝肯定会掌握到不错的魔术的，不管怎样说也好，汝也是有能力和妾身契约的术者啊。”
　　这也不知道到底能算得上是安慰，还是借机会来抬高自己。
　　但是不管是前者也好还是后者也好，实际上也没有什么所谓了。
　　因为这已经去到了放手一搏的地步了。
　　demonbane的右手闪动著刺目的光芒，宛如把化身为天灾的狂风聚集在一起似的。
　　但是那却是比起行星更加恐怖的东西。
　　如果释放出去的话，肯定会比起行星坠落更加惨烈的吧。
　　即使是身在demonbane的内部，九郎都可以感觉到术式的恐怖。
　　demonbane的手抬起来了，对著韦斯特博士所支配的“神”，但是却什么也没有做到。
　　虽然很不想这样说，但是九郎的确是害怕了。
　　如果对方回避了这一击到底会发生怎样的事情，这种的事情是九郎绝对没有办法想象，也不想去想象。
　　“汝还是等候什么？”
　　艾露的声音响起来了，巨人的速度并不慢。
　　身上涌现出凛冽的魔力的巨人看起来简直就是人型的天灾。
　　被伊甸园所转化的大地，城市正以它为核心而显现。
　　就算光只是呆在那里不动，“伊甸园”的转化都不会停下来。
　　艾露并不能理解那到底是什么一回事。
　　但是唯独有一点艾露是知道的，那就是必需要射击才行，把demonbane手中的能量球击出去才行。
　　从术式当中产生的力量，艾露都不知道应该怎样形容了。
　　这种的力量，完全是超越了身为魔导书的自己所拥有的力量。
　　明明是身为demonbane的“炉心”，但是艾露所提供的魔力就连这个术式的万一也没有。
　　会出现这种情况，那是因为艾露这个“炉心”实际上只是完成了启动以及维持回路的作用，而其他的力量是来自于demonbane的自身，又或者是存在于它体内的某个机关。
　　能百分百地启动demonbane的艾露才能把那个“机关”的能力完全地御使出来。
　　如果只是勉强收集到足够启动它的力量，恐怕那个“机关”根本就不可能会把这样的力量释放出来。
　　因此，即使艾露知道这个术式是无比粗暴，简直就和由外行人所书写的术式没有分别的，但是能发动的力量，却是远远地超乎他人的想象。
　　恐怕是因为那道庞大的能力是超越了使用者的能力，根本就没有办法做到精密的控制，所以才会做成这样的结果。
　　比起没有办法控制的能力，还是以定向的方式来释放出来会比较好吧。
　　艾露似乎体会到为什么术式的编写者会写出这样的术式。
　　尽管很不想承认，但是对于目前的demonbane来说，这种的术式恐怕就是最合适的那种吧。
　　“可是……”
　　“没有可是，要是在这里完蛋了的话，这座城市恐怕也会消失吧，除去了demonbane之外，又有什么可以阻止它呢？就算是使用反应武器也好，就算当那是可以阻止对方，最后在这种武器之下而显现的‘地狱’，这难就是汝想希望看到的东西吗？”
　　艾露看著暗之巨人一步一步的接近，马上就向九郎大喝道。
　　然后，在demonbane的右手上，那发光的球状物马上就发射了。
　　那就宛如是星河坠落一样美丽的景色，从demonbane的右手中击出了无比刺眼的光芒。
　　暗之巨人直接迎头与光芒相撞。
　　光芒把暗之巨人吞噬了。
　　“博士，假如说，我是说假如啊，如果有一个机会让你最重视的人完美地复活的话，你又会怎样做呢罗波？”
　　“还需要说的？当然就是，不管是牺牲一切也要做到了。”
　　在暗之巨人体内的韦斯特博士带著颠狂的气息回应了艾尔莎。
　　作为暗之巨人的“炉心”，艾尔莎的最主要作用就是调节从“神”那里来的魔力。
　　从旧日支配者那里借来的“神力”。
　　只要苍穹的星辰仍然没有改变位置的话，来自“神”的力量是不会平息的。
　　而作为承受体的破坏机械人，就算本来是为了作为“神殿”而存在，恐怕也会承受不了而崩溃的吧。
　　韦斯特博士当然知道这里了，因此才需要存在“炉心”。
　　但比起“炉心”这个说法，也许控制装置会比起合适吧。
　　而韦斯特博士所创造出来的人造人，本来就有这个功能。
　　从“神”而来的力量，这会根据术者的意识而产生出自己的特性。
　　恐怕这个暗之巨人把一切都转化为“伊甸园”的能力，这也是来自于韦斯特博士的意志吧。
　　比起“伊甸园”这个说法而言，那应该是称之为“起死回生”的力量吧。
　　韦斯特博士所做的，是令到被人类所杀死的大地再一次复活。
　　这种的行为当然就只是附带的。
　　从一开始，韦斯特博士就是想要复活某个人，为了自己在年轻的时候所犯的错误而害死的恋人而行动。
　　人死不能复生，如果韦斯特博士相信这样的鬼话，那么在死灵复生研究的结果就不可能会是这样了（注1）。
　　会引发那种无药可救的结果，那是因为自己的技术不成熟的关系。
　　那一种偏移了复活而存在的灵药是不应该存在的。
　　“我的觉悟从一开始就不会改变，也不会改变，因为我从一开始就是这样的人啊。我不知道在这个瞬间之前的我到底是什么的样子，我不知道被‘神’知晓的‘曾经’到底是什么一回事”（注2）
　　“但是，我现在知道我到底在干什么，我知道我应该做的是什么，所以，只是需要一直前行就可以了，只要做到这一点就足够了。”
　　“嗯，因为博士是世界上最聪明的人吧罗波，所以，我完全听不懂啊。”
　　艾尔莎此时还可以平静地说话。
　　不过在下一刻，这已经是没有可能的事情了。
　　“啊哎啊啊啊！”
　　魔力突然之间暴走了，艾尔莎也没有办法控制这样狂暴的魔力，宛如人类一样的身体里都出现了裂纹了。
　　“难道说，就只能去到这里吗？”
　　韦斯特博士用力地握紧了拳头。
　　“既然如此的话，那就只能这样做吧。”
　　“暴走吧，demonpane，解除所有的控制以及操纵，狂乱吧，释放你的欲望吧，为了我，有史以来最天才的韦斯特博士的大愿而行动吧。”
　　说完这话之后，破坏机械人内部的空间都已经被“神”的血肉所充满了。
　　（真是希望在下一眼能再看到你啊，我的艾尔莎学姐。）
　　神肉暴走，敌我不分地把所有的东西也吞噬了。
　　暗之巨人在失去了控制者之后，完全就变成了狂乱的魔兽。
　　不过也就是因为在这个转换的时刻，demonbane的术式才能展开并且发射。
　　而事实上，如果不是敌人出现了重大的问题，那里会有这么多时间去说话和逆转战局的机会呢？恐怕在开始的时候就已经直接被敌人打死了吧。
　　世界上也没有会放任自己，等待自己出绝招的敌人。
　　如果有，这本身就已经是说明了某种情况的发生吧。
　　在“雷姆利亚冲击”这个术式所引发的光芒当中，暗之巨人的身体都像是在融化一样。
　　暗之巨人在光芒消失之后也只是剩下两成的身体。
　　如果从常理去推想的话，这应该是完全地死去了吧。
　　但是没有等到这种具有希望的想法产生，某处传来的心跳声却令到艾露感觉到恐惧。
　　接著，血肉不断地在咆哮著。
　　对的，是咆哮著。
　　没有声带的血肉通过运动发出了庞大的声音，那就宛如是使苏夏沉睡的太鼓一样的声音。
　　这似乎是说明了某种令人不安的感觉。
　　“艾露……这就算是完结了吗？”
　　“还没有……像是一击就把敌人解决这样的事怎么可能会发生，妾身有一种不好的预感。”
　　艾露一边说著，同样也压抑了自己的冲击。
　　“再试一次吧，这一次彻底地把这个令人恶心的家伙消灭吧。”
　　艾露再一次提议道。
　　但是，这种足够把暗之巨人完全消灭的希望却是粉碎了。
　　巨人剩下来的“神”之血肉不断地再生，接下来出现的恐怕就不是人类可以接触的存在吧。
　　不再是仿造诸神而存在的怪物，而是等同其诸神的本身。
　　那是诸神不完全的化身，那些极恶的存在吧。
　　艾露心底里如此地想著，并不知道接下来会发生什么事情的九郎，也完全没有其他的方法。
　　“很慢啊，你们……接下来的话就由我来解决吧。”
　　“‘黄金炼成’！”
　　接下来，九郎看到了“太阳坠落”这种奇迹。
　　……
　　这里是名为梦幻心母的魔导移动要塞，同样也是名为“黑色圣域”这个结社的总部。
　　而控制整个黑色圣域的支配者，这个阿克罕市当之无愧的“神”就在这里存在著。
　　以圣兽为名的怪物，黑色圣域的大导师－－特利昂尊者正在坐在长椅上，听从在前方那名为“奥古斯都”的男人的报告。
　　在特利昂尊者的身边，一个红发的少女正在沉睡在他的大腿上。
　　以沉睡来形容，倒不如那不过就只是在假寐吧。
　　如果不是因为发色，发型以及服饰看起来不同，这个少女看起来根本就是艾露．艾吉芙。
　　不过实际上，这个少女是《奈克特抄本》的精灵，被称之为“爱瑟德蕾塔”魔导书精灵。
　　“就是这样了吗？”
　　听完了奥古斯都的报告之后，特利昂尊者也不过就只是满是无聊地睁开了眼眸，宛如金色的噩梦般的眼神投向了眼前这个人。
　　“可是……大导师……”
　　“如果就只是这样的话，那就退下吧，接著，余的友人可还有事情要说。”
　　“友人？”
　　奥古斯都还没有反应到是怎样的情况，一道充满了魅惑力的笑声响起来了。
　　就像是神话中的海妖一样美妙的声音，却有一种令人沉沦下去的魔力。
　　来人是一道绯红的身影。
　　那是一个看起来年约十八九岁的少女，容貌宛如神话中的女神一样拥有一种非人的魅力。
　　光只是听从对方的话，就有一种想要服从的感觉。
　　其本身就像是恐惧之源一样的恐怖，隐藏在这个美貌之下的又是何等的恐怖，这一点相信是没有人想要理解的。
　　左手拿著一把纸扇，扇面上刻印了古怪的符文，看起来就像是孩童的涂鸦一样古怪的文字。但仔细一看的话，却会有一种令人发疯的魔力。
　　“不需要感觉到好奇啊，因为汝很快也会加入到吾等的一份子吧。”
　　美貌的少女如此地说道，但说出来的却宛如是说明一个事实一样。
　　“不过现在也没有你的事了。”
　　接著的是年幼的声音，一个银发，生有呆毛的女孩子走进来了。
　　“的确，尽管以后有机会成为我们的一员，但是现在的你还没有资格知道。”
　　来者是一个黑发高挑的女性。
　　“太无礼了！大导师，她们到底是什么人？”
　　奥古斯都感觉到三人的蔑视，这种的视线就和特利昂尊者的眼神是一致的。
　　都是那种世间上都不存在有价值的事情一样令人讨厌的目光。
　　“世界的万物都应该跟随吾的意志而运算，可以说世界万物正是为了吾而存在的，连自己存在的理由也不知道的人啊，汝不认为这是可悲之事吗？”
　　美貌女子以美妙的声音说道，但是内容怎样也令人感觉到讨厌，这种目空一切的目光真是令人没有办法忍受。
　　奥古斯都还想要说些什么，但是最终在大导师的命令之下退去了。
　　“这一次是三个人吗？‘神’都是这种无聊的东西吗？”
　　“因为这一次发生了特别的情况啊，这一次的轮回是算入报废的，不过对于你来说，特利昂尊者，这不是应该值得庆幸的事情吗？”
　　银发的幼女以天真的语气说出了这种不能用天真来形容的事情。
　　“对，汝应该感觉到幸运，在无限的颓废当中找到了一次可以全力发挥的舞台，不会再无聊的舞台。”
　　“可以全力发挥吗？”
　　特利昂尊者轻轻地抚摸爱瑟德蕾塔的脑袋，然后又说道。
　　“不过光只是忍著不把这个世界完全毁灭，这就已经花尽了我的全力了。“
　　“吾的朋友啊，会有这样的想法，那是因为汝所身处的舞台真是太弱小了，但是这一次是不同的，因为吾等－－“神”已经为这一次的轮回创造好舞台了，恐怕就算是汝用尽全力，都有可能会在这里死去的舞台。”
　　美貌少女肯定地回答了特利昂尊者疑问。
　　而在特利昂尊者的身边一直在假寐的少女－－爱瑟德蕾塔终于也睁开了双眸。
　　注1：原版克苏鲁神话中，韦斯特的死灵复活是成功的，在斩魔大圣是失败的，目前的结果被替换成为前者，因此在本时间线中，他仍然没有失去死者复活的希望。
　　注2：前文也有提了，实际上时间线上的改变不是在一开始，而是在不久之前才发生的。
　　(本章完)
184 爱瑟德蕾塔

　　
　　一秒记住，
　　一直身处在特利昂尊者的少女并非是什么怪物，那不过就只是单纯地从魔导书变化而成的精灵而已。
　　没有强大得令人吓人的魔力，和特利昂尊者相比，身为魔导书的爱瑟德蕾塔甚至完全没有配得上的才能。
　　虽然是“原典”，但是才能的差距是存在的。
　　和艾露．艾吉芙才比，爱瑟德蕾塔并没有那种奇妙的力量，就算是作为“鬼械神”的御使，绝大部分也是依靠特利昂尊者而使用。
　　这一点反而和大十字九郎完全是成为一个反比。
　　当爱瑟德蕾塔睁开双眸的时候，映入她的视线之内的，这当然就是身为“神”的三人了。
　　“吾主……她们是什么人？”
　　声音听起来异常冷淡而且欠缺感情，和韦斯特博士的艾尔莎相比，反而不知道到底哪一个才是人造人。
　　爱瑟德蕾塔注视著眼前的三人，眼神中并没有任何疑问又或者是其他的感情，那不过就只是单纯地做出了“注视”这一个的动作而已。
　　“对于余而言，那应该是可以用－－‘神’来形容的东西吧。”
　　“‘神’……神明吗？”
　　“大概这样理解一下就可以了，并没有需要深思的必要性。”
　　特利昂尊者似乎并没有想要在这个问题想好好地谈一谈的意思。
　　“那么，这一次你（们）的名字又是什么呢？”
　　在特利昂尊者的三人，实际上应该用“同一人”来说明吧。
　　那是名为“奈亚拉托提普”的邪神。
　　尽管那不过就只是一个化身，并没有无限的力量，也没有那超越了无限的意识，更加没有那种抵达到无限的身体。
　　就算想用“神”来说明，但那看起来也不过就只是停留在人之领域的东西吧。
　　可是当她们愿意解放自身的时候，在那个瞬间就会变成了邪恶的本身吧。
　　在世界里称心如意地改变一切，近乎无所不能的“神”。
　　现在，不过就只是利用人类的外貌以及躯体来隐藏自己的本貌。
　　就和以人类的姿态出现在此里的特利昂尊者是一样的。
　　所有人都是怪物，也只是怪物。
　　“名字吗？这一次的话就略为地改变一下吧。”
　　尽管银发少女这样说，但实际上在每一次轮回，这些“神”的化身都会进行更名，而且连外貌，身体都会完全地改变。
　　不管是性别也好，还是体型也好，可以说除去了外貌值之外，所有的属性都会进行改变的。
　　这种的变化，特利昂尊者也已经看过了很多次，已经去到了一个无聊的地步了。
　　因此，实际上他都没有什么兴趣去提问，也只是随意地问一问就算了。
　　但是和严重欠缺了兴趣和动力的特利昂尊者不一样，这些的“神”之化身，那就像是刚刚出生的婴孩一样，对于万物都有一种别样的兴趣。
　　这种的兴趣谈不上是善意，也谈不上是恶意。
　　这些“神”的想法到底是什么一回事，这根本就是没有任何人会理解的。
　　当然，想要理解它们到底在想什么的人，这也应该是不存在的吧。
　　因为世界上是不存在比起这更加疯狂的事。
　　“是是，那就由我来先说吧！”
　　和外貌完全没有分别，形同是婴孩的银发少女突然之间举起手来，看起来非常兴奋的样子。
　　“我的名字是‘奈亚子’，姓氏是不存在的，名字也是不存在的，因为是未成品的关系。”
　　“这种话根本就没有出口的必要。”
　　绯色的少女以一拳砸在奈亚子的脑门上。
　　奈亚子马上就退开了，用小手按了一按被击中了的地方。
　　不过那似乎是动用了神力的关系，疼痛的感觉并没有这么好就消除。
　　“为什么要揍我啊！”
　　“因为汝说了一些不应该说的东西啊，尽管这不过就只是因为吾想要揍人而已。”
　　绯色的少女说道。
　　“接著那就应该由吾来说吧……”
　　绯色的少女接著说道。
　　“吾的名字呢……啊，完全没有去想啊，不过这种事情怎样也好了，这也不是重要的事情就可以了。”
　　“不过该怎样称呼呢？那么就叫这个把‘赤之女皇’，这个称呼怎样？很不错的吧。”
　　（无聊……）
　　在心态上就和这些看起来初出生的“神”不同，特利昂尊者根本就没有感到兴趣。
　　除去了对于那个所谓“能发挥全力的舞台”可以产生出少许的兴趣之外，实际对于任何的事情，在很早的时候就已经渡过了自己也不知道的次数的事情，这根本就不可能会生起任何的兴趣。
　　包括是“c计划”，又或者是“逆十字”的叛逆也好，这些的事情都已经是发生过很多次的事情了。
　　除去了根据预定的剧本而前进之外，那根本就是什么事情也没有办法做到。
　　即使连世界都可以随意粉碎，想要去叛逆由“神”所定下来的命运，这种的事情也是不可能的。
　　在特利昂尊者的眼前，这种似乎具有唯一性的事情却是发生了。
　　所有的事情都和以前的剧本完全不同，是新的世界，是新的时间线以及新的命运。
　　因此，特利昂尊者甚至连和眼前的三人交谈也没有欲望。
　　“吾主……这到底是……”
　　“爱瑟德蕾塔，这种的事情并没有需要理解，也没有需要知晓的理由。”
　　对于爱瑟德蕾塔，特利昂尊者没有丝毫想要解说的欲望。
　　两人都是拥有于近乎无限，完全没有办法算清的轮回当中生活的记忆。
　　放在明面上的信息，这并没有需要说穿的理由。
　　而对方本身并不知晓的事情，既然在前面那无数次的循环当中也没有解说出来的事情，去到目前为止，也自然没有需要把它也好好说明一次的理由。
　　所有的事情都和以往的一样，完全没有分别。
　　（但是……真的不想要这样，不想再一次变得和以前一样，如果再是这样的话，吾主又会再一次……）
　　对于爱瑟德蕾塔而言，让一切都和以前一样，这种的事情根本就是不可能，也难以忍受的事情。
　　每一次，爱瑟德蕾塔都想要反抗，都想要改变这个命运。
　　但是每一次得到的也是绝望，每一次都没有办法反抗。
　　在没有办法看见，在没有办法观察到的地步，某个无可名状的大能在把这一切都定下来了。
　　没有办法改变，没有办法逃离，只是为了那近乎是不可能存在的奇迹而不断重覆著那一切。
　　期待著终有一次会出现奇迹。
　　不管是多么微小的希望，只要是存在的话，不断地重覆，终会有实现的机会。
　　不过，想要做成这种“无限”的重覆，对于人类来说是不可能的事情。
　　没有时间，没有重现的力量，所有的事情都没有办法做到。
　　从无限的微小当中得到希望这种事情，本来就是不可能做得到的。
　　因此，能做到这一点的人，已经不可能使用“人类”这个称呼，那只能是怪物又或者是“神”吧。
　　对于这种偶然，似乎只有唯一一次机会引发出来，与以往都是不同的剧本以及开局，却似乎把爱瑟德蕾塔那已经变成了绝望的内心再一次染上了希望的颜色。
　　而对于这种的眼神，在那近乎没有一点情绪波动的双眸里闪动，仅仅只是存在于瞬间的微光，却被眼前的“神”所目击到了。
　　曾经在上一次的轮回当中~出现，自称为“奈雅”的高挑美女说道。
　　“这一次连开场的时候也是完全不同的，韦斯特博士，如果我没有记错的话，那应该是重要的角色吧，不过此时也已经退场了，如果是放在以前的话，这是不能想象的事吧。”
　　特利昂尊者仍然没有任何表情。
　　“因果都被改变了，历史被改变了，所有的一切都和以前不同了。”
　　“但是，大导师，你还是和以前是一样的，也是完全没有任何分别，能应知到‘神’所做成的改变，同样没有被‘神’的法力所扭曲。”
　　“也许在这个的世界当中，就只有你一人可以感觉到由‘神’的意识当中产生的乐趣吧。”
　　“那么，你们来到这里的理由又是什么一回事？”
　　特利昂尊者似乎并没有想要再和对方谈话的意思，言行之间都透露著一种想要送客的意思。
　　不过奈雅就似乎完全没有感受到一样，单纯地当成是一个问题。
　　回答他的人，那并非是奈雅，而是自称为“赤之女皇”的少女。
　　“理由吗？没有，对于吾等而言不管是做什么也没有理由。理由这样的东西从一开始就不存在的。”
　　她把这种完全没有道理可言的话说得理直气壮，如果说话的人只是一个普通人，那肯定会被当成是白~痴。
　　这种明显的事情也不需要说明理由到底是什么。
　　但对于“神”这种的怪物而言。
　　特利昂尊者放弃了猜想的举动，他也看出来了，这个自称为赤之女王的少女，那根本就是思维极为接近诸神的怪物。
　　和这种看起来是理性，但实际上思考连根本就没有合理性可言的怪物，光就只是交流就已经是一件连意义也不存在的事情。
　　而做出这种没有意义的事情，这种的东西根本就不可能会有任何人想要做。
　　特利昂尊者也没有想要做出这种事情的想法。
　　随意地挥动手臂，庞大的魔力立刻释放出来，化为无形的力量直接轰向说话的少女。
　　不过魔力在击中目标之前就已被粉碎，变成了虚无。
　　“既然不欢迎的话，那么吾等也可以退下。”
　　“不过，吾等也不过就只是向你宣告一点而已，舞台的设定已经完成了，就算想要把一切都打破，想要脱离这样的循环，如今正是好的时机。”
　　“这就只是单纯地向你宣告这事而已。”
　　“无聊……”
　　特利昂尊者握住拳头，挥动它。
　　即使是诸神的魔力场都直接被击碎，庞大的力量直接打中了。
　　不过就算是多么强大的力量，最多就只是能击伤其身体而已，但是身体这样的东西，特别是那些看起来和人类没有分别的东西，其重要性也许还不如从“神”那种足够被称之为无限之源里流出的一丝力量。
　　三人的身体都被毁去，但是在下一刻又在特利昂尊者的面前重生。
　　看起来根本就和以前的没有分别，也看不出这些的身体都是新做出来的。
　　“真是粗暴呢，明明都说了会离开的，这么快就忍不住攻击了吗？不过，你应该也知道的，这种程度的魔力最多就只是能毁去我们的身体，除去了这样之外，根本就什么的意义也没有。”
　　“真是难以理解你的想法，吾可是难以理解为什么你们总是喜欢做出这种没有意义的事情，不管是旧神也好，还是你们这些怪物，还是说在这个世界上仍然活下去的众生，全部都是这种喜欢做出这种没有意义的行为。”
　　尽管由赤之女王的口中说出来，这种的事情就已经能用荒谬来形容。
　　明明她自己所做的事情就已经是能用“难以理解”，“完全没有意义”来说明的，但是却有这个资格在他人的面前说对方的行为是没有意义。
　　这到底应该是能称之为单纯地属于诸神的疯狂思维？
　　对话没有再进行的需要以及理由，在特利昂尊者面前的三人都已经消失不见了。
　　放下了再一次攻击的打算，特利昂尊者把自己释放的魔力都消除了。
　　随意地释放魔力，完全没有任何花巧的一击差不多把整个梦幻心母的结构完全崩溃。
　　不断地崩溃著，整个梦幻心母都变得想要粉碎一样。
　　“爱瑟德蕾塔……”
　　轻轻地念出了作为魔导书精灵的名字，听到了大导师的呼唤，爱瑟德蕾塔接管了整个梦幻心母的系统，消除异常的魔力，再一次建立出稳定的术式。
　　作为魔导要塞的“梦幻心母”，这本来就是拥有作为“神秘”生物的特徵。
　　通过调整梦幻心母的运行算式，再一次重新设定魔力的流动以及魔术回路中所刻印的术式。
　　咒术使得梦幻心母的再生功能不断地启动，消除所有的错误。
　　大约花上了五个小时之后，梦幻心母的情况才能稳定。
　　但也只能用稳定来形容了，如果想要回复到以前的功能，所花费的时间可没有那么快。
　　最基本至少也需要一整个星期的时间才能完全再生完成。
　　在完成了基本的术式设定，再一次把魔术刻印完成之后，爱瑟德蕾塔的脸上也已经冒出了冷汗。
　　对于她来说，这种的工作并不能用轻松来形容。
　　甚至如果不是由特利昂尊者的魔力支援，爱瑟德蕾塔恐怕就会倒下来了。
　　特利昂尊者是作为人类最强的魔术师，月之子计划的九号，逆十字的第一位“暴君”尼禄的转世以及从犹格．索托斯的力量延伸。
　　但是爱瑟德蕾塔，那不过就只是从暴君的魔导书当中破碎的废料而从大导师的魔力当中降临的存在。
　　那本来就不是什么了不起的东西，作为原典的资格也是因为尼禄的力量残留。
　　作为原典的素质，这根本就不高，再加上梦幻心母这种神话生物所需要的魔力也是超越了寻常的鬼械神所需要的魔力。
　　建立术式要花费的精力也比起辅助鬼械神的魔力流动以及魔术刻印的启动更加多。
　　产生的消粍，也不是控制“里贝尔．雷基斯”的等级。
　　不过如果换成为由特利昂尊者一个人来完成的话，那肯定会轻松很多的。
　　爱瑟德蕾塔确信，也肯定著。
　　因为他是最强的魔术师，是神孽，是受到了诸神的祈祷与诅咒当中而出现的魔兽。
　　“吾主……”
　　“爱瑟德蕾塔，你是想要问，为什么韦斯特会在这个时候死去？还是想要知道在那个时候降临的‘神’到底是谁？还是想要知道－－余之后到底会怎样做？”
　　特利昂尊者的眼神从始至终都没有任何改变，不管是对于任何人，他都不会有任何情绪上的波动。
　　……
　　那是恒星坠落的奇迹。
　　尽管那个“太阳”的体型明显和自己的认知有些不同，但是，那种庞大的力量，那种存在的结构，这些都在告诉艾露一个事实。
　　那就是在自己的前方落下的，那是真真正正的太阳。
　　除去了体积的差距之外，就再也不存在差距的恒星……
　　不，要是说的话，分别还是有的。
　　但那绝非是存在的力量又或者是炼成它的结构。
　　那是从太阳上被施加的咒术，那种宛如噩梦一样，没有办法理解的咒术。
　　如果被这些分裂出来的“太阳之火”击中了的话，就算鬼械神的身体可以承受到那种庞大的力量，恐怕都没有办法承受咒术的结果吧。
　　那到底是什么一回事？
　　艾露对此连少许的印象和认知也没有。
　　这是一种无比陌生的咒术，这是一种与整个魔术的基石都不同的咒术。
　　如果非要说的话，就这像是邪神故意地扭曲了魔术的结果一样。
　　韦斯特博士所支配的暗之巨人本来应该在他死后就变得狂乱，变成了实现他的大愿而存在的魔兽。
　　但是在demonbane的“雷姆卡亚冲击”当中，足足有八成的肉体被分裂了，被消灭了。
　　对于巨人而言，这种肉体的损伤是不致命的。
　　不断再生的神肉被“太阳”所击中了。
　　在艾露完全没有办法相信的眼神之下，神肉不断扭曲，迸发出了一种奇异的光芒。
　　血肉被蒸发了，但是气体却又是被冷却成为固态，如此强烈的温度落在巨人的身上却可以引起冷却。
　　说到温度的话，九郎却也是觉得有少许奇怪。
　　比如说，假如那真的是“太阳”，在自己这个位置上，如此地直视阳光，如此地接近“太阳”，为什么自己又会一点事也没有呢？
　　如果非要强行理解的话，这肯定是因为一样未知的术式而引发的必然吧。
　　到目前为止，九郎对于魔术还是完全不懂，没有办法理解到这到底是什么一回事。
　　本能地控制demonbane的手臂去遮蔽双眼，但很快就受到了艾露的声音了。
　　“汝到底在干什么啊，快一点把手拿开啊！”
　　“可是，那是太阳啊。”
　　“那只是魔术而已，妾身可不能这样就看不到的。”
　　强行地夺去了demonbane的控制权，再把手臂移开了。
　　映入艾露的眼眸内的，已经不再是太阳了。
　　那是巨人最后的结果。
　　那是一团像是黄金一样的扭曲之物，没有办法理解，没有办法解读，甚至连那些东西到底能否以存在来形容也是一个问题。
　　“黄金”，如果从外型并且忽略了所有异常的话，那应该是可以完美地使用这个名词来说明的。
　　但是……现在艾露甚至怀疑那到底是否是生物。
　　那种蠕动而不安，散发出惊人压力的“黄金”，其存在的本身就已经是无可名状的。
　　那是宛如噩梦一样的物质，是暗之巨人被那个“太阳”击中之后的最终结果。
　　“这到底……这到底是发生了什么事啊。”
　　“真是辛苦了，两位，不过去到这里就已经足够了。”
　　少女的声音从上方传起来，正确来说，那是在demonbane左边的肩膀上。
　　那些“黄金”就像是收到了主人的命令一样，不断地蠕动，但是其速度已经能算是“狂奔”吧。
　　连自己的形状都失去了，以令人不安的姿态不断地涌现，最终涌现到去少女的掌心当中。
　　然后就消失不见了。
　　非常令人怀疑“黄金”到底去到哪里了。
　　以那种体积的“黄金”，那根本就没有办法收纳于人体当中。
　　就算是被吸收了，以那种庞大的力量和体型也不是具具人类的肉体可以接纳的。
　　不过少女却与这一点不合乎，她完美地把“黄金”吞噬。
　　“是你？”
　　“嗯，才过了一段时间不见而已，艾露．艾吉芙。”
　　爱丽丝站在demonbane的左边肩膀，完全没有意识到问题所在就把“黄金”回收了。
　　“那种类神的身体可不是这么好炼成为‘黄金’的，但如果受到了迎头重击，再加上控制者死去了的话，这就不同了，我可是特意来救场的，别向我露出这种敌意的目光吧。”
　　(本章完)
185 白色友爱团

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“为什么你会出现在这里？”
　　那道的声音，这般的身姿，艾露可是没有认错的道理以及理由。
　　爱丽丝．沃特雷，自称为沃特雷的怪物的少女，外表宛如患有了白化病的幼童一样。
　　尽管她的身上再也没有散发出邪恶的气息，更加没有了作为怪物的感觉。
　　那看起来就像是变得宛如外表一样的少女，并不再是怪物。
　　但是这样的变化。
　　这一种连少许的异常以及违和也不存在，看起来就只是凡人一样的爱丽丝，这本来就是最大的异常。
　　特别是这位“凡人”在前一个瞬间才发动了一个强大得令到艾露都感觉到心惊胆战，在一击之后就把自己难以解决的敌人于瞬间就消灭的强大咒术。
　　这怎么可能会是凡人能做得到的事情？
　　就算是强大的魔术师，恐怕也很难做到这样的事情吧。
　　就算是想要隐藏自身的怪异，至少也留下一些身为魔术师的气息啊。
　　像是这样连丝毫的异常都没有办法感应到的情况，这本来就是最大的异常。
　　“放轻松，轻松一点吧！”
　　爱丽丝似乎对于艾露那种充满了敌意的目光而感觉到困惑。
　　而事实上，爱丽丝并不能理解为什么对方的目光。
　　因为艾露是不应该拥有向自己产生敌意的理由。
　　这种理由是从一开始就不应该存在的。
　　在爱丽丝眼前，映入她的双眸中的幼女。这位名为艾露．艾吉芙的少女，不应该会露出这样的眼神。
　　而作为理由，那当然是因为......
　　那不是应该就是“十三恐怖”的魔人，“睿智之肉色”吗？
　　也许在魔人之间并非是同伴，又或者是友人之类的存在。
　　但在这个陌生的世界，这个陌生的时空当中，那不应该就是少有，难能可见的“同类”吗？
　　因为知道在自己身边的那位艾露的身份，爱丽丝才会难得带同了微细的善意而来。
　　不过在此时，爱丽丝就感觉到自己的善意却又是被践踏了，沉重地被践踏。
　　会生气是当然的，但是爱丽丝更加想要知道，艾露到底是因为怎样的理由才会对自己露出这样眼神。
　　好奇比起怒意更加浓密，更加强烈。
　　因此，爱丽丝才会仍然抱有理性而站在这里。
　　“汝还没有告诉妾身，汝所存在于这里的理由”
　　意识到爱丽丝并没有想要向自己解答的想法，艾露以强硬的语气说道。
　　此时，在demonbane的胸口释放出奇妙的光茫，宛如星辰一样的光点慢慢浮现。
　　最后，那就在爱丽丝的身前，宛若受到了某种神秘之力的指引，光点聚集，最终变成了一个人形。
　　那是名为“艾露．艾吉芙”的银发少女。
　　亦即是死灵秘法的“原典”。
　　如此，就像是连戒心也没有就亲自出现于爱丽丝的眼前，映入她的双眸。
　　爱丽丝轻~握拳头，就像是在量度一样距离一样。
　　而又在下一刻，爱丽丝如此地确认。
　　(只要自己愿意攻击的话，对方是绝对没有回避的余地。)
　　爱丽丝无比的肯定。
　　即使自己所站在的地方就是敌方的鬼械神，但对方愿意出现在自己的射程当中，这已经是在表达出一份的信任。
　　又或者，不过就只是单纯地表示自信，强烈的自信。
　　但不管是信任又或者自信。爱丽丝都是一点也不讨厌。
　　比起用不讨厌来说明，实际上应该用喜欢来形容吧。
　　“所以说。这不过就只是单纯的帮助吧，那种敌人，就算是你，艾露．艾吉芙，如果想要彻底打败，战胜对方也是不可能的事情吧”
　　艾露似乎有些东西想说，但是在她把那些东西说出来之前，爱丽丝的已经截断了对方的话了。
　　“我不否认，如果这一次的‘死灵秘法之主’是你以前的御主，以前的术者，这样的敌人是不足为惧的。”
　　“但是，现在的你还能拥有这样自信吗？这样的自信还真的是存在吗？没有一点怀疑，没有一点的疑问，确信自己就算是面对多强的邪恶，自己都可以得到胜利吗？”
　　爱丽丝再一次提问，这一次并没有恶意的存在，只是单纯地发问。
　　不过这一次，艾露都没有自信地回答的信心了。
　　因为去到了目前为止，所有的事情都是在预算之外。
　　连自己的鬼械神都被轰成碎片，一直以来陪伴在自己身边的钢之巨人也已经不再存在。
　　在这样的局面，连术者的本身都也不过就只是连魔术也不会的外行人。
　　而且，连战斗的意识也是完全不合格的等级。
　　就算是想要说出自信的话，艾露也没有说出这话的底气，更加连支持自己这份自信的证据也没有。
　　就算是想要说出什么，比起自信而言，那也许不过就只是在逃避，在进行心理暗示，在黑暗的未来当中幻想出一个似乎存在光辉的道路。
　　不过这样的光芒，也会随着术者的表现而维持又或者消失吧。
　　此时，要是说自己有多大的信心，那肯定是骗人的。
　　但这总比起什么也没有而言来的更加好吧。
　　“为什么不说话了？”
　　艾露沉默了一段时间，什么也没有说出口。
　　爱丽丝在等候了一段时间之后，才再一次说话。
　　没有强烈的语气，更加不存在恶意的视线。
　　当然，这也是和温柔这样是完全没有任何关系的。
　　最多也只是可以使用平静，又或者是平和之类的说法可以说明对方的态度。
　　艾露的沉默，似乎也是默认了对方的说法一样。
　　爱丽丝也只是微微一笑，接着又开口了。
　　但是她的话又还没有说出口，接着，一道与她自己也是非常相似的声音截断了。
　　“喂！为什么要走得这么快？等一等我啊......”
　　尽管在说话的时候，语句还是连贯的，但是也能听到一种无力的语调。
　　那就宛如是参加了长跑之后于中途就放弃了的选手一样的语调。
　　“那是因为姐姐你走得太慢了！”
　　马上中断了与艾露的对话，爱丽丝慢上就对空无一物的地方出声了。
　　接着，爱丽丝所面向的地方，视线所目击到的地方都出现了扭曲。
　　光线被扭曲了，看起来就像是空间完全被扭曲，崩溃一样。
　　从那个扭曲的，黑间的。与此世不同的世界当中，一个幼小的女孩从扭曲之界现身。
　　“我可是用尽全力地赶路了，不过就算是传送术也不是马上，瞬间地去到了目的地，那不过就是用比起直线行走还要快的而已。”
　　“一遇上了在空间上的扭曲，要来到正确的位置也是很困难的，那简直就是和走迷宫完全没有分别。”
　　爱莉雅气喘如牛，看起来出现在这里绝非是容易的事情。
　　当然，爱丽丝也没有想要责怪对方的想法。
　　毕竟在仿造恶神而存在的暗之巨人所产生出来“起死回生”的魔力，那本身的存在就已经拥有“扭曲”的力量。
　　如果使用寻常的魔术就安全而快速来到这里，这本身就是一件难以做到的事情。
　　能这么快来到这里的本身，在实际上也已经令到爱丽丝感觉到意外了。
　　如果不是场地不合适的话，说不定爱丽丝就已经被爱~抚着姐姐的脑袋，发自真心地表扬一下。
　　但是在这样场景当中。爱丽丝是没有可能会做出这样的事。
　　“果然汝等都是认识的。”
　　在这个瞬间，虽然在最初的时候也不过就只是怀疑，但是去到了这个时候，怀疑也已经全数被转化为确定。
　　“嗯？小艾露也认识爱丽丝吗？”
　　爱莉雅似乎完全没有办法......不，从一开如她不知道发生在爱丽丝以及小艾露之间的事情。
　　因此，她并不知道艾露说出这话所表达的意思到底是什么一回事，又是有着怎样的意味。
　　“认识啊......”
　　艾露说出这话的时候，有一种宛如在咬紧牙关的感觉。
　　似乎是在强忍怒意，控制自己的魔力不会因为狂暴的意志而释放出去一样。
　　这是当然的，只要一想起了那个情况，那就很自然就会想到了在那个时候，名为“艾翁”的鬼械神是怎样被毁去的。
　　但要联想到那个场面，艾露就没有办法再控制自己的身体，这也许是害怕，这也许是在愤怒著，更加也有可能只是因为恐惧而变得疯狂。
　　不管是怎样的说法，实际上所表现的就只是一点而已。
　　艾露的身体会被发抖，就像是受到了无形的力量所控制而挥动自己的魔力。
　　用最强的力量，用自己最强的力量，把眼前的邪恶所粉碎。
　　也许就只有这样做，艾露才可以把那种事情，那种没有办法对抗的绝望全部都忘记了。
　　在挥动魔力的过程当中，不管是怎样的绝望，怎样的烦恼都会一扫而空。
　　因为那是已经没有思考的余地了，再也没有这样的时间。
　　控制魔力的本身，这是需要非要精密的控制。
　　这根本就没有留下任何可以用作思考的余地。
　　不过，仍然呆在“demonbane”的体内的大十字九郎，已经开始等得有些急躁了，因为在这里的九郎根本就没有办法听到外面的声音。
　　忍受不了的九郎马上就呼唤了艾露。
　　“艾露！”
　　接著，demonbane的身上在一次闪动光芒，但是从demonbane的体内出现的九郎却并非是以魔术师的身姿出现在这里，他是以仍然作为普通人的身姿而出现在这里。
　　虽然变身成为魔术师，又或者说是与魔导书合体的姿态，这是会带来了强大的魔力。
　　如果是心智不坚的人，恐怕会迷失在这种魔力所带来的力量感吧。
　　因为那一种近乎无所不能的强大，实在是令人无比心醉。
　　如果迷失在不属于自己的魔力当中，这对于身为魔导书的艾露来说也是一件令人苦恼的事情。
　　所以，当不需要以那种姿态出现的时候，艾露就已经主动解除了这种合体的状态。
　　不过看起来，九郎并没有因为暂时失去了魔术师的姿态而感觉到有任何奇怪的表现。
　　这一点倒是令到身为魔导书的艾露感到满意。
　　能忍受这种魔力充满自身，宛如无所不能的力量所带来的吸引力，这一点作为术士的意识来说也是合格的。
　　至于其他的部分，这就算是慢慢调~教也不是问题。
　　不过如果沉伦在魔力的诱~惑，这种的事情只要一开始了，那就绝对没有办法停下来了。
　　“怎么了？九郎？”
　　不过，艾露并不能理解九郎从鬼械神当中走出来的理由是什么。
　　明明对于已经变回普通人的九郎来说，呆在鬼械神的体内才是最好的选择吧。
　　毕竟鬼械神本身的防御力就已经非常强大了。
　　就算是被暗之巨人的连击而显得有少许破烂，但是防御上仍然还是顶尖的。
　　就算是被破坏机械人攻击，呆在鬼械神的体内中的九郎绝对也是可以完好无损的。
　　而相反，走到出来的九郎才是暴露在危险的当中。
　　在这个黑色圣域的爪牙所毁去的地方当中，身处在沃特雷的怪物面前无疑是一件极度危险的事情。
　　而在看到了爱丽丝的瞬间，九郎就感觉到自己的身体宛如被某种无形的力量击打一样。
　　那是一种幻觉。
　　尽管对方看起来只是一个长相可爱的幼女，但是九郎知道根本就不是这样的事。
　　即使对方的身上没有任何黑暗的气息，甚至连身为魔术师的邪气也没有。
　　可是这就是直觉一般的，九郎意识到对方的真身。
　　沃特雷的怪物。
　　九郎在瞬间就理解到对方的身份。
　　就算怎样伪装作为凡人，怎样伪装成为无害之人，她的本质都是没有改变。
　　那就是完全没有需要怀疑的，完全的怪物。
　　九郎什么话都没有办法说出来，舌头都像是凝固了一样。
　　“九郎，怎么了？这个见鬼的表情是什么一回事？就这么不想看到我吗？”
　　看到了九郎的表情，爱莉雅极度不满地说话，连脸上也露出了孩子气的表情。
　　“不，可是那个家伙……”
　　九郎以僵硬的手指指向爱丽丝的身影。
　　“嗯？”
　　爱莉雅根本就不明白九郎在做什么。
　　“说起来，这个就是传说中的‘鬼械神’吗？听说这好像是上~位的魔导书才能推动的人工之神。如果换成为一般的魔术师来的话，光只是提供鬼械神的魔力就已经是足够致命的吧。”
　　爱莉雅突然之间转移了话题。
　　但是这一句话，那就像是厄运之神的诅咒一样。
　　会这样说的理由，那当然就是因为在爱莉雅说完了之后有一些不妙的事情发生了。
　　而这种的不妙，同样亦是和爱莉雅所说的话是有一定的关联性的。
　　周围不断地传来了宛如羽翼在拍打的声音，但是比起羽翼而言，这种的声音是带有金属的质感的，而是气流的声音也有少许不同。
　　从地面看上去，那就会发现到发出这些声音的来源是直升机。
　　武装直升机，数量达到了足足数十架在天空上飞行。
　　武器都对准了demonbane所在的地方。
　　“我们是‘白色友爱团’，你们已经被包围了，没有办法逃走的，请尽快把霸道财团的财产归还，否则，我们将会以暴力来贯彻正义。”
　　来者已经把自己所代表的组织之名说出来了。
　　对于“白色友爱团”这样的结社，九郎的认知那就是由民间团体自发地组织出来的结社。
　　实际上也就只是一个普通的民间团体，应该是这样才对，但是现在的九郎却有少许怀疑。
　　“这到底有什么好怀疑？这不需要思考也知道答案是什么了，那当然就是由‘善意的大财团’支助之下拥有属于自己的武装和邪恶战斗之类的集团。”
　　爱丽丝就像是拥有读心术一样直接地说出了九郎的疑问，并且把它也解答出来。
　　当然了，这种的回答也不过就只是在恶意地推测而已。
　　并非是存在理据的推想。
　　但是－－九郎意外地觉得这个猜想是合理的。
　　“是来代表霸道财团出面吗？不过这样就想再一次夺去鬼械神，这不是有些天真吗？简直就像是完全没有常识的小姑娘才会做出来的行动。”
　　“不过，这种困扰实际上也是属于你们的问题，和我也没有关系。”
　　爱丽丝非常冷漠地说出了这种伤人的话，不过实际上，本来他们之间就不是什么友人的关系。
　　本来就没有关系的人，不管怎样再伤感情也不是什么要事。
　　“那么我们就先走吧，姐姐……走吧。”
　　不过看起来，爱莉雅似乎并不是太想离开。
　　“这就是鬼械神吗？真是很捧啊，这个体型，这种存在庞大压力的‘神圣’。”
　　爱莉雅感觉到鬼械神的存在，就算机体已经被损坏到一定的地步，那种强大的存在对于身为魔术师的爱莉雅也是存在巨大的魅力。
　　毕竟，这可是只有强力的魔术师和魔导书才能召唤并且控制的“神”。
　　这种强大的存在，对于爱莉雅来说就像是恶龙看到了闪亮的金币一样。
　　实际上，现在的爱莉雅已经有一种想要把眼前的鬼械神解体，把素材回收的冲动。
　　但是如果真的是这样做的话，这就太损害鬼械神的价值了。
　　这样的事情，这种庞大的损失，爱莉雅光只是想了一想就感觉到难受。
　　可是……这部鬼械神又不是自己的，损失多少的话也是没有所谓的。
　　这种魔鬼的诱~惑出现在爱莉雅的脑海里。
　　但是被这种武装所包围，这种更加像是虎口夺食的行为，根本就没有任何乱动的余地。
　　爱莉雅也知道自己很弱，很弱，根本就没有这样的力量。
　　“姐姐，你还是别这么丢脸吧……你这种想要把那部机体肢解的冲动，这已经完好无诀地从你的目光里流露出来了。”
　　爱丽丝叹息地说道。
　　“嗯？怎么可能，我怎么可能会有这个想法？”
　　“那么姐姐你可以告诉我，你的右手到底在干什么呢？”
　　顺著爱丽丝的视线，那可以看到爱莉雅的右手正在释放出某种魔力的光芒。
　　那似乎是想要把眼前的巨人切成碎片一样。
　　受到了众人的视线所注视，爱莉雅马上就把魔力收回去了。
　　“啊……这是意外，意外而已。”
　　爱莉雅当然是会否认，她怎么可能会承认自己会做出这种的事情呢？
　　要是得手了的话，那么－－就算坦白地承认了也没有问题。
　　可是去到目前为止，爱莉雅的咒术根本就没有办法把demonbane的身体切割。
　　根本就什么得到的情况之下，这种事情怎么可能会有承认的道理？
　　“魔力偶然地暴走，这不是很正常的事情吗？”
　　除去了身为外行人的大十字九郎之外，艾露和爱丽丝的眼神都是百分百的不信。
　　只要有些魔术的常识，这就肯定会知道魔力暴走而成为术式是不可能的事。
　　如果能成为术式的话，这就不能说得上是暴走了。
　　那应该能用“直感施法”来说明吧。
　　“才不会呢，笨蛋。”
　　爱丽丝完全没有因为爱莉雅是自己的姐姐就乱说话，反而马上就拆穿了她。
　　不过，那些自称为“白色友爱团”的他们，可没有在这里白白呆在这里听他们说废话的道理。
　　从武装直升机里发射子弹，子弹打中了鬼械神的身躯。
　　当然没有做成任何伤害，要是鬼械神的盔甲是如此脆弱的话，这可是完全不合乎作为最终武器的资格。
　　这也不过就只是在警告身在鬼械神上的某些人而已。
　　“哎哟，看起来也没有闲谈的时间了。”
　　爱丽丝看到了那些人已经发动了警告性的攻击，心底里也已经把想要闲谈的想法完全地除去了。
　　“那么，慢一点再见了，九郎学弟。”
　　爱莉雅在说完这话之后，两人身边的空间都在扭曲，转眼之间就完全失去了踪影了。
　　“对了，艾露，我们也有这样的魔术可以使用吗？”
　　“有就是有，但是汝应该没有办法使用吧，如果带著汝一起走的话，恐怕汝也会在空间的迷宫里发生什么意外的吧，这个世界可是非常危险的。”
　　艾露一本正经地说道。
　　“那么，你倒是告诉我应该要怎样做啊！”
　　(本章完)
186 赤之女王

　　
　　一秒记住，
　　尽管艾露非常有自信，确信就算控制已经近乎是半毁的鬼械神都可以把眼前的人们击倒。
　　毕竟包围著艾露．艾吉芙的人，那不过都只是一些普通人而已。
　　也许他们是带同了一些武装的兵器来临，但是，要是靠这些热兵器就能击败使用鬼械神的魔术师，这种的事情就算用不可能来形容也是正确的。
　　要是御使“神”的魔术师会这般简单就被解决的话，那么，黑色圣域在这个城市里就不可能作为“神”一样把这个地区都支配了。
　　就是因为知道阿克罕市就是“黑色圣域”的大本营，所以艾露才会尽快从这里逃走。
　　没有术者的魔导书不管有多强也好，在使用咒术的本身就必然会有著反噬，这是没有办法回避的问题。
　　因为魔导书精灵与魔导书实际上是两个不同的概念。
　　前者即使能说得上是魔导书的生命具现，但要是说那是否等同于魔导书的本身，答案自然是否定的。
　　魔导书精灵并不等同于魔导书，因此使用魔导书的力量，那就会因为不是魔导书的主人的关系是受到了魔导书的拒绝反应。
　　这也是反噬的由来，也因为这样艾露才会被那些信徒所包围。
　　但是拥有了术者之后，这种的反应就已经不存在了。
　　因此，就算术者什么也不做，艾露都可以自由地使用魔术。
　　动用作为人类史上最强的魔导书的力量。
　　再加上她本身所司掌的知识，她所可以使用的力量甚至足够独自一人地使用鬼械神。
　　但是光只是逃跑的话，这也不是艾露所想要干的。
　　因此，目前也不过就只是看身为术者的九郎到底是怎样想的而已。
　　艾露也是会好好地接听术者的意见，而不是想要噬主的魔导书。
　　当然，这也是在判断术者的特质，如果要和那个人战斗的话，目前的一切都是不足够的。
　　把艾露的上代术者杀死，把鬼械神也毁去了的极恶之兽，这个名为“黑色圣域”的魔术结社中的大导师，特利昂尊者。
　　以圣兽为名的怪物，自己上一代的术者在对方的面前连反抗的力量也没有就被打败了。
　　艾露自身也是得要逃走，这还是因为对方懒得斩草除根而已。
　　而此时，她仍然身处在阿克罕市的当中，同样也拥有了一个术者。
　　即使那是微小的可怜的希望，就和之前一样，这根本就不是可以用来作为证据的直觉。
　　艾露相信著九郎，相信他会是最强的术者，就算是神之领域也有机会踏进的术者。
　　不知道为什么，明明没有任何的理由，连信任的基石也没有。
　　但是艾露的直觉却是如此地告诉自己。
　　“等一等，艾露……你是想要用鬼械神来攻击他们吗？”
　　“不然呢？汝还打算怎样做？在这里死去吗？那种的武器虽然对于妾身来说也不过就只是玩具的水平，但是对于汝来说，那应该是足够令到汝死去的致命之物吧。”
　　艾露翻了一翻白眼，指出了目前的情况实际上就不过就只是对于九郎来说是危机而已。
　　同样地，这也是代表了艾露把选择的权利交给了九郎，之后到底应该怎样做，这是由九郎自己去决定。
　　艾露也只是在提供一个方向而已。
　　毕竟艾露的存在意义就只在消灭邪恶而已，而阻碍了她的人，她都不介意把他们排斥。
　　善意和能忍受恶意是两回事。
　　从这班人的身上，艾露感觉到恶意。
　　那是一种在看待犯罪者，并且想要执行死刑的眼神。
　　恐怕只要他们乱动一下，那些武装直升机上的武器就会全部对著两人启动吧。
　　这种的事情，根本就是连思考的需要也没有就可以知道。
　　不过九郎就似乎完全难以理解一样。
　　“不过，的确是我们先把别人的鬼械神拿起的吧……”
　　“那是无主的鬼械神，那部‘神’里根本就没有被契约的气息，而且如果那是有主之物，妾身也没有办法控制‘神’吧。”
　　艾露的思维也是非常简单的。
　　那就是这部鬼械神只是无主之物，而自己也不过就只是拿了无主之物来使用而已。
　　这种的事情根本就不能用犯罪来形容。
　　艾露这般地肯定。
　　不过，这没有时间留给两人去互相了解。
　　那些叫做“白色友爱团”的卫士也似乎等待不耐烦了。
　　“你们到底说完了没有，再重复一次，请马上把属于霸道财团的财产归还，否则，我们不排除会使用暴力。”
　　为首的男子说完之后，上镗的声音就响起来了。
　　“还真是打算开枪的啊。”
　　“汝该不会是还抱著和平交涉的希望吧，正因为那些都是凡人，所以才会是这样。如果是魔术师的话，那大概就会理解到一些的情况吧，可惜的是这班根本就只是凡人结社，就算是对话也是没有办法得到合理的解决吧。”
　　“到底是那一边没有道理啊。”
　　九郎也似乎开始抓狂了。
　　……
　　在另外一方面，在霸道财团的别墅上出现了空间的扭曲，爱丽丝和爱莉雅两人就直接出现在这里了。
　　“这里又是哪里来的啊。”
　　爱莉雅不解地问道，但是走了一会儿之后，她终于也意识到这里是什么地方了。
　　之前没有意识到是什么地方，这不过就只是因为角度的错误而已。
　　如果角度是正确的话，那么能看到的是一件理所当然的事情吧。
　　不过这里也是太大了，在上一次爱莉雅所看到的也不过就只是其中一个角度而已。
　　“嗯，看来姐姐你也认出来了，你所认知的概念并没有错误，这里就是你之前来过的地方啊。”
　　“所以说，我们来这里干什么？”
　　“大概是找一个地方居住吧。”
　　“到底是什么的理由才会以突袭的方式出现在这里啊！”
　　爱莉雅突然之间把声线调高了。
　　“嗯？这是很正常的事情啊，在巫师界来说，如果不用飞路网就像是不会走路一样的，所以我用这样的方法出现在这里，是和走路来到这里一样，那是一件非常正常的事情。”
　　爱丽丝一脸奇怪地看著爱莉雅，然后伸出了小手放在对方的额上。
　　“没有发热啊……”
　　“到底是那边是有问题啊！”
　　显然，这种的说法怎么想也不可能会是常识吧。
　　不管怎样想，这种的传送方法都是突袭之类的概念吧。
　　“所以说，这就是巫师的走路方式啊，我好歹也是有在英国的魔法学院里毕业的，还有一个黑魔王的名号的。”
　　“你这是在骗谁啊。”
　　爱莉雅越发地觉得自己就是被当然是笨蛋。
　　“这可不是在骗人的，你看，我可是连纪念器也有拿回来啊。”
　　说完之后，爱丽丝就从自己的裙底拿出了一本笔记本。
　　“这就是叫做魂器的东西，和姐姐你以为用的“波奇”都是差不多的东西来的。”
　　“反正就是寄生了某种灵魂的魔术道具之类的东西吧，我可是打算用来把它变成‘原典’的，在以前的时候好像被一个叫做安琪的人用过的，不过现在她都应该死了吧。”
　　“你和我说这些干什么？”
　　（果然，完全没有反应啊，脑袋也没有发疼，施放的魔术还有好好运行的。）
　　爱丽丝望到了爱莉雅的反应之后，暗自地点一点头。
　　同时，她的双眼中似乎有某种魔力释放出来一样。
　　爱莉雅注视著爱丽丝的双眸。
　　那宛如宝石般美丽的双眸。
　　正确而言，那是释放出宝石光芒的魔眼。
　　在那种奇妙的魔光当中，似乎一切的烦恼都会回归虚无一样。
　　再也没有疑问，再也没有困惑的地方。
　　所有的一切都是自己这般熟悉的，一切都没有问题。
　　爱莉雅就像是从魔眼释放出来，宛如光芒般的视线中得到了答案－－一个并不存在异常的答案。
　　“姐姐，现在还有疑问吗？”
　　“没有啊，怎么了？这里有什么奇怪的事情吗？”
　　“没有那就好了，这样的姐姐才听话的啊。那么我们走吧。”
　　爱丽丝听到了爱莉雅的回应后，也是微笑地点点头，看起来并没有什么大问题。
　　爱丽丝所拥有的魔术，与其说那是拥有没有办法对抗的力量，倒不如说那是更加偏向修改他人认知的魔术吧。
　　实际上她所懂得的魔术并不多，加起来的数量也许还没有十个。
　　不过如果不知道她的咒术是什么，那就很容易就会落入到对方的控制当中。
　　比如说此时的爱莉雅，那就是完全地对方的咒术所控制的表现。
　　但是她自己却是完全没有这一方面的自觉性。
　　因为那并非是绝对支配，而是认知的改变。
　　可以说，就算被爱丽丝的魔术所控制，对于受术者来说，自己的行为绝对是属于“发自内心”的。
　　爱莉雅也是这般认为，所以才会听从她的说话。
　　“果然这里真的是很大啊，不管再来多少次也好，都会被这种体型吓到了。”
　　“这好像不应该用‘体型’来形容的吧，不过这也不是什么要事吧……姐姐你很喜欢这里吗？”
　　爱莉雅马上就点头了，连一点想要产生迟疑的想法也没有。
　　“因为这里很大不是吗？这肯定非常值钱啊，和我平常住的地方相比的话……那简直就是……”
　　“就是因为这种破理由吗？”
　　爱丽丝皱起了眉目。
　　“如果只是钱的话，这样的东西不是想要多少就有多少吗？这个世界上最不缺的就是人，要炼成黄金的话完全不是什么困难的事情。虽然那‘黄金’也许不应该用黄金来表示吧。但是谈论到价值而言，两者可不是同一个等级的。”
　　她们一边说著，一边就走到去别墅里面了。
　　不过奇怪的是，别墅内并没有其他人的存在。
　　两人在这个别墅里自出自入也没有任何的阻碍。
　　当然也没有看到其他人了。
　　“这么大的别墅里却是空无一人啊。”
　　“大概是被之前的战斗所吸引而走出去了吧。”
　　爱丽丝说著自己也不信的话，同时把处于爱莉雅的视线之外，就像是死尸一样倒在地上的人体踢走了。
　　不过偶然也会出现一些发力不当的问题，爱丽丝刚才的那一击就把其中一个人体打中了某个花瓶。
　　花瓶掉落，粉碎的声音非常响亮。
　　“刚才的声音是？”
　　爱莉雅转移了视线，看到了被打碎了的花瓶。
　　加上了刚才的声音，爱莉雅当然知道花瓶被打碎是刚才发生的事情。
　　在近乎能用空无一人来形容地方突然之间发出了这种异常的声音。
　　就算想要从常理去考虑的，这也是很难令人不在意。
　　在意到不得了，这简直就像是某种灵异事件的开端一样。
　　而魔术世界，这本来就是灵异的本身了。
　　神话生物这样的东西，本来就已经是相对于灵异现象中~出现的“神秘”
　　因此，像是这种把异常的声音宛如心理暗示一样的说成为“微风吹倒”的，这种的事情爱莉雅还没有过分到做得出来。
　　血液突然之间就宛如是停滞一样地顿了一顿，然后又像是得到了加速器一样地不断推进，突如其来的异样感令到爱莉雅的皮肤都开始有些发寒。
　　神力被意念所控制，手指之间都产生了微弱的光芒。
　　瞬间，足足五个魔法阵瞬间展开，化为术式。
　　只要得到其意念所支配，就能化为杀人的咒术而发射~出去。
　　“不就只是风吹而已？有什么值得吃惊的？”
　　“这到底哪里像是风吹出来的结界？”
　　爱莉雅高声地叫喝道。
　　这种的解释，就算是脑袋再差劲的人都没有可能会接受的吧。
　　“那么，姐姐你又觉得会是怎样的‘神秘’才会弄出这种愚蠢而无力的行为？这种的弱者本来不就只是宛如微风一样的东西吗？”
　　“根本就没有需要在意的理由。”
　　爱丽丝总结道，完全没有身为异常根源的自觉性。
　　“放松，轻松一点，根本就没有紧张的理由吧！”
　　“不能放过异常的，要是不小心地错失了的话，说不定会一口气地变成了什么难以对抗的灾害啊！”
　　爱莉雅显然没有这么简单就被说服。
　　阿撒托斯之书，这本魔导书所下达的指令是绝对的。
　　而这，同样也并非是简单的事情。
　　要是放过可能性，这就是放弃了生存的机率。
　　这种的事情，作为一个已经参加了两次由阿撒托斯之书所开启的游戏的爱莉雅可是完全不会放过的。
　　“就算是怎样困难，没有办法对抗，绝望的灾害，我也会陪著你，不……应该是在伤害到你之前，我会把所有的灾厄所消灭，不会有让它们伤害到你的机会。”
　　“我可是很强，很强的，这不需要怀疑。”
　　“所以，不需要害怕，不需要在这样紧张，我会好好保护你的，绝对，绝对不会令你受到一点伤害。”
　　爱丽丝以强烈的语气说道，不过在这种地方说出这种的话，这可不是什么好做法。
　　她甚至连使用魔眼的法力来增强自己的说服力也没有。
　　在这种幼小的身躯当中确实是存在不可意义的力量。但是这种的力量如果相隔了这样的身体，就很难产生说服力。
　　即使曾经看过了爱丽丝在一击之下就把暗之巨人毁灭，也把大量的破坏机械人送葬。
　　但是爱莉雅始终还是没有能力把眼前这个人的身姿与在那个战场上起舞，宛如太阳女神苏尔一样的人重叠。
　　就算爱丽丝想要怎样表达自己所拥有的力量，恐怕爱莉雅都是只会无视过去的吧。
　　在她的双眼里，所看到的还是以前那个一直也需要保护的妹妹，而不是强大得像是太阳女神一样的人。
　　不管说什么也好，爱莉雅都没有办法把所有的压力全部都放在爱丽丝的身上。
　　“那么，姐姐你还是先睡一觉吧，睡醒之后我们才谈话吧。”
　　爱丽丝伸出了一根手指，无尽的光芒似乎从虚空出现，纯白的光暗瞬间就把爱莉雅所笼罩了。
　　“真是无聊，像是你这样的保护可不是保护啊，明明她比起你的才能更加强大，更加恐怖，更加像是怪物，但是现在却被你养得像是麻瓜一样，混淆咒也没有少用吧。”
　　“不多，才只是三十多次而已。”
　　爱丽丝说出了一个吓人的数量。
　　来到的美貌女子，赤之女王露出了嘲笑。
　　不过就算是这样令人产生恶意的笑容，那都只会令人感觉到美丽。
　　因为对方所拥有的，那本来就是超乎了人类的魅力。
　　人类根本就没有办法对抗这样的魅力。
　　因为那正是“神”在此世的化身之一，奈亚拉托提普的九十九位假面之一。
　　以爱丽丝的印象，这些被称之为“假面”的化身，那是被奈亚拉托提普这位混沌之神的神气所污染的结果，百分百神噬值的魔人。
　　“三十多次吗？也就只有她才会连一点反抗也没有地放纵你而已，曾经作为强大的魔人，现在也不过就只是这般弱小，弱小得就和麻瓜完全没有分别的，这可真是令吾痛心啊。”
　　“那么，吾是否应该借这一次的机会，把你们两人送出场外呢？毕竟吾等可是和‘苏夏’的邪神没有任何交情可言的。”
　　虽然是从魔人转化出来的邪神化身，但是这确实是一定意义上的“神”。
　　“哎哟哎哟，如果这样做的话不就是太没趣吗？”
　　以公主抱的方式抱起了爱莉雅，爱丽丝满脸不在乎地说道。
　　不过她的掌心已经满是汗水。
　　“没趣？吾可不这么认为，倒不如说，提前把‘苏夏’的棋子扫走，这本身就已经是一件很有趣的事情了。”
　　“没有道理因为所谓的‘有趣’就要让吾忍耐，这种忍耐的本身就是在抹杀‘趣味’。”
　　“比起等待而言，我更加喜欢－－放纵自己的欲望。”
　　恶意的话响起来了，噩梦般的法力随即出现。
　　赤之女王的身边浮现了怪异的“颜色”。
　　那是光只是看到一眼都会被污染的颜色。
　　光只是存在的本身就已经足够成为魔人的源头。
　　就算同为魔人，已经恶化到可以被视之为“神”的邪神化身，在实力上就已经是绝对的碾压。
　　“啊……还真是打算动手吗？真是太恐怖了，太可怕了，就没有哪怕是一点的大局感吗？这可不是我们之间的游戏，是‘神’的事情啊。”
　　爱丽丝可没有想到，对方真的是打算在这种地方动手。
　　“吾可不管这些，而且吾之主，吾之神，混沌无貌之神奈亚拉托提普正是无序的混沌。”
　　“吾之主可不会介意这种小问题，身为‘神’的主人可是不会介意吾的一切行为。”
　　赤之女王说出了令人意外的话。
　　身为三源神之一，奈亚拉托提普的化身就是这样的家伙，这真是令人感觉到意外。
　　但是明明就没有任何理性可言，追求混沌的魔人却是这种令人绝望。
　　绝望得令人难以接近，这种作为“神”的化身，绝对是发生了某种的错误。
　　“沃特雷之兽……不，应该是化为书的魔人啊，要来跳舞吗？这肯定是绝美的舞蹈啊。”
　　“可是我完全没有想要和一个陌生人跳舞的意思啊。”
　　闪动魔力的光芒，身影不断穿梭于空间当中。
　　但是却完全没有办法逃避对方的追击。
　　赤之女王看起来连动也没有动，但是空间却是不断在回溯。
　　不管想要以怎样的方式逃走，最终都会被拉回到去现在的空间。
　　也许是这样吧，爱丽丝心想，不然的话也没有其他的解释吧。
　　自己为什么又会不断出现在这里，为什么又会不断地带回来。
　　这种噩梦一样的感觉，以及没有办法违抗的现象。
　　爱丽丝尽管也是完全没有解决的方法，但是也只能抱著仅有的期望，不断地前行，在空间当中穿梭。
　　不再管这到底是否存在意义，不管这种的行为到底会不会存在结果。
　　“也差不多应该停下来吧。”
　　声音比起以前的更加响亮，此时爱丽丝才发现，自己不单单没有和对方拉远距离，反而变得越来越近了。
　　她害怕著，但是却完全没有哪怕是一点的办法。
　　(本章完)
187 邪神猎人
    “你是在害怕吗？为什么要害怕吾？对于你来说，就算是存在的本身也不过就只是虚假之物。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
　　
　　    “身为十三恐怖当中的末席，在犹格.索托斯的魔人扭曲因果率而产生之物？还是由苏夏的邪神中，那位的游戏当中产生的存在，你的存在本身就是没有意义的。”
　　
　　    “不需要害怕，你的存在本身就已经是一个错误，现在也不过就只是把所有的事情都引导到正常的轨迹而已。”
　　
　　    赤之女王微笑著，说著无比残忍的话。
　　
　　    但是她的眼神，她的语气当中却完全看不到这种视生命于无物的冷血，反而有一种温柔地，宛如“神”伸出救济之手一样。
　　
　　    爱丽丝没有办法离开，没有办法逃离。
　　
　　    不管以怎样的方式，爱丽丝和赤之女王的距离也只是一步一步地接近而已。
　　
　　    在爱丽丝的怀中所抱著的爱莉雅仍然没有想要醒来的打算，这是当然的，从来也没有想过要反抗爱丽丝的魔术的她，在法术的效果完结之前，又怎么可能会醒过来？
　　
　　    哪怕是这样生命面临到威胁的危险，爱莉雅也仍然是这样。
　　
　　    “啊，明明身体都已经因为害怕得而发抖，可是你还是一步一步地接近吾啊。”
　　
　　    “明明是你把我拉过来的。”
　　
　　    “怎么可能，这不过是因为你在寻找著正确，寻找著解脱，寻求著永远的安心，所以你才会一步一步地接近吾，因为你知道吾可以把这种扭曲修正，把你错误的人生终点。”
　　
　　    赤之女王所说出来的话，爱丽丝是没有哪怕是一点的认同感，这样的事情又是怎么可能的。
　　
　　    但是，目前所发生的事情就如同她所说的一样。
　　
　　    爱丽丝不管是用双~腿逃走，还是使用空间移动，一切都没有受到干涉。
　　
　　    可是最终的结果却又是再一次出现在相同的地方，并且一步一步地接近对方。
　　
　　    这种的结果，爱丽丝完全地难以理解。
　　
　　    不过可以肯定的是，自己的魔术绝对没有受到影响。
　　
　　    在施法正确，但是却发生了错误的结果，这种的事情爱丽丝完全不能理解到理由到底是什么一回事。
　　
　　    也许结论就真的是如同赤之女王所说的一样，自己即使是在害怕生命的终点，但是内心里也是渴求著终结以及解脱？
　　
　　    不……这怎么可能。
　　
　　    爱丽丝马上就摇头，用力地摇头，似乎就是打算通过这种像是心灵暗示一样的行为来告诉自己，赤之女王所说出来的话就只是为了破坏自己的思考。
　　
　　    她才不是这样喜欢求死的人。
　　
　　    毕竟，爱丽丝可是因为姐姐的期望所以才会出现，其本身正是从对方分裂出来的部分。
　　
　　    两人既是一体，但又是不同的个体。
　　
　　    作为不完整的怪物，爱丽丝的人格并不存在自毁的因素。
　　
　　    像是寻死这种的想法，不可能会出现在野兽的身上。
　　
　　    那是只有喜欢思考无聊之物的人类才会产生出来的想法。
　　
　　    而这种想法如果出现在怪物的身上，这肯定就是不可能的事情。
　　
　　    “虽然我不知道你是用什么的方法以做成这个结果，不过既然如此的话，也就只能用最后的手段吧。”
　　
　　    爱丽丝咬牙切齿地说道，同时，身上的神力不断地在挥动，扭曲世界的力量开始入侵现象。
　　
　　    森罗万象被扭曲所吞噬，在下一个瞬间，抱起了爱莉雅的爱丽丝就进入到一个无比奇妙的世界。
　　
　　    这个世界的认知是由自己来决定的，因为这个世界本来就是基于某人而存在的。
　　
　　    其存在的方式为虚无，其理解的方式是不存在。
　　
　　    完全就只是从妄想而存在的虚无世界。
　　
　　    但是对于爱丽丝而言，这却是连结到无数的时空的世界。
　　
　　    这个世界当然是不存在的，这只不过就只是为了令到只有兽性的爱丽丝可以理解到能力的本身而具现的方式而已，这个具现之物本来就是虚假的，但却可以如同妄想出来的存在一般使用。
　　
　　    在这个世界当中，爱丽丝可以直接穿梭于无限的时空。
　　
　　    只要有足够的神力，就算是想要回归到开天辟地之前的混沌－－那位奈亚拉托提普的存在也是完全没有问题的事情。
　　
　　    以爱丽丝的法力，在不影响力量的大前提之下，她也只能从过去的数个月以及未来的数个月来进行选择。
　　
　　    过去是有无限的可能，未来同样也是有无限的可能。
　　
　　    所有的一切都是未知之数，因为诸神一直也是存在，回溯到起源的邪神一直都在干涉世界。
　　
　　    哪怕它们自身根本就没有任何自觉，也没有使用任何的力量。
　　
　　    它们的存在本身，就已经足够把无限的世界都扭曲了。
　　
　　    “过去的话肯定是不行的吧，这个世界的循环已经是很多很多次了，如果回归到过去肯定会被‘守门人’找到的，这样的话可就不行了，那么就只能从未来吧。”
　　
　　    抱著爱莉雅，爱丽丝慢慢地思考著。
　　
　　    但是，她所身处的世界已经开始崩溃了。
　　
　　    “该死的，没有时间了，这也只能随意找一个来穿梭吧……果然在‘神’的面前使用这种力量还真是一件狂妄自大的事情啊。”
　　
　　    爱丽丝用力地握紧了拳头，把怀中的人也捏出了少许的乌青块。
　　
　　    意识到自己到底做了什么事情之后，爱丽丝急忙地说道。
　　
　　    “啊，抱歉了，道歉的话也是慢一点才说吧。”
　　
　　    “如果是以前的姐姐的话，这种的小问题肯定很快就能解决的吧，哪里像我这样只能逃走？”
　　
　　    “让姐姐你一直也在平凡的当中，只是作为一个三流魔术师而存在真的是一件好事吗？”
　　
　　    “虽然说我们是同一个人，但是姐姐你一直也是把我看待成为另外一个人的吧。即使那不过就只是从扭曲的因果率当中产生的记忆，姐姐你还是把那一切都当成是真实的……”
　　
　　    “我所做的事情，那真的是正确的吗？我一直也是在想，想著，想著。”
　　
　　    “不过去到最后，我还是不知道自己所做的到底是否正确，到底又是不是对于你来说是最好的。”
　　
　　    “即使你喜欢著平庸，想要脱离那个‘神秘’的世界，但是，命运也好，神明大人也好，到底它们是否真的会让这一切都顺利发生呢？”
　　
　　    “要是之后我还可以活下来的话，那么－－再我想想怎样说道歉的话。”
　　
　　    当爱丽丝说完的时候，就把爱莉雅朝某个地方抛过去，瞬间地就穿梭了时空。
　　
　　    而爱丽丝自己就是向著另外一个时空出去。
　　
　　    选择的日子是在三个月之后。
　　
　　    当爱丽丝出现的时候，仍然还是霸道琉璃小姐的别墅。
　　
　　    不过这里看起来已经像是地狱一样。
　　
　　    刺鼻的血腥味到处也是，周围都是燃起了猛烈的火焰。
　　
　　    就算想要走，恐怕也是难以找到安全的道路。
　　
　　    尸体很多，很多，但是绝多数都是看不清楚样子。
　　
　　    那似乎是在生前被折磨得很惨一样，但是爱丽丝知道，这不过就只是被某种魔术所波及的结果。
　　
　　    这些尸体都有一个特徵。
　　
　　    那就是，它们的底与面都翻转了。
　　
　　    简单而言，那就是像是骨骼，心脏之类的东西应该是一直都在人体内部，而像是皮肤，眼球这些应该是显露出来的吧。
　　
　　    不过这些尸体却是刚好相反，正常人应该显露出来的东西是一点也没有，反而本来应该是完全看不到的内脏等等的器官却又是到处也是。
　　
　　    完全地逆转了内与外。
　　
　　    “这是你干的吗？”
　　
　　    爱丽丝问道，语气平静得可怕。
　　
　　    在她的眼眸中，那是赤之女王。
　　
　　    她并非是追逐爱丽丝而来，而是在爱丽丝来到这个时间的之前，她就已经在这里了。
　　
　　    “不是啊，但如果你说是这个剧本的话，那么－－这应该是前任留下来的问题吧。”
　　
　　    赤之女王的美丽完全没有被这个地狱般的景色所玷污，就算是在这种丑陋的地方当中，看起来仍然还是美丽得像是天使一样。
　　
　　    因为对方本来就是“神”的化身，被视作为“天使”也是最正常不过的事了。
　　
　　    “不打算再逃走了呢？哼哼，想要通过时空的穿梭来逃走是不可能的，因为－－就算是那位特利昂尊者也没有办法逃离这个永劫，更何况像是你这样的未成品呢？哈哈，你到底是抱著怎样的希望才使用你的能力？”
　　
　　    “难道说，你就只是单纯地想要把自己的姐姐，那个该死的苏夏邪神的化身隐藏吗？”
　　
　　    “邪神的化身？不是啊，这一定是搞错了什么，不过有一点你倒是没有说错，我不过就只是想要保护她而已，这一点从一开始去到结尾也不会改变的。”
　　
　　    “因为我可是爱丽丝.沃特雷啊，是姐姐所拥有的‘邪神选物’的化身啊。”
　　
　　    “那么就让你来看一看吧，你口中的苏夏邪神的力量到底是什么一回事吧。”
　　
　　    爱丽丝的双眸里释放出强大的意志，被她的眼眸所注视的赤之女王却没有哪怕是一点的害怕。
　　
　　    “这样吾可真是期待啊，苏夏的邪神，那应该是‘异世界’的邪神吧，不知道它的化身和吾等又会有什么不同呢。”
　　
　　    赤之女王露出了危险的表情，两人所在的世界瞬间就被扭曲了。
　　
　　    庞大的神力与神威出现，还没有动弹，气势与神力的交锋就已经开始了。
　　
　　    并没有无限的力量，也没有无限的意志，但是却又是从“神”流出之物。
　　
　　    就算是动也不动，能调用的力量也是很强的。
　　
　　    天空就像是要被撕裂一样，大地就似是要裂开一样，群星宛如要坠落一样。
　　
　　    “厄里斯之魔镜”
　　
　　    首先作出攻击的人是爱丽丝，庞大的神力被解放，连人类的姿态也在瞬间消失了。
　　
　　    取而代之，那并非是丑陋得吓人的野兽，那是一面看起来平平无奇的镜子。
　　
　　    那是爱丽丝.沃特雷的真身－－“厄里斯魔镜”
　　
　　    平平无奇的镜面出浮现了奇妙的波动，在下一刻，镜子变成了成千上万，每一枚都对著了赤之女王。
　　
　　    镜面上什么也没有，明明是镜，但是却什么也没有反射，看起来非常怪异。
　　
　　    空间在扭曲，时间在回溯，但是这也不过就只是某种物体出现的先兆而已。
　　
　　    那是噩梦一样的先兆，但是赤之女王并没有攻击。
　　
　　    这并非是因为她愚蠢得要等待敌人全力发挥。
　　
　　    这种的愚行，身为敌人的赤之女王是不可能会做的。
　　
　　    那不过就只是因为，赤之女王知道如果打断了对方的施法，那才是最糟糕的事情。
　　
　　    假如说魔术的力量本身就只有一，打断了施法的话所释放出来的力量却是五。
　　
　　    虽然这一点也不合理，但是这就是“厄里斯魔镜”的能力。
　　
　　    那是只要被阻止就会以深度版的魔术具现出来的力量。
　　
　　    比起令人觉得难受的能力。
　　
　　    不管以什么的方法来阻碍魔术的释放，这种效果也是存在的。
　　
　　    唯一的缺点，那就是这枚魔镜的主人并不存在，爱丽丝.沃特雷并没有办法强行打断自己的魔术。
　　
　　    因此，只要赤之女王不出手的话，厄里斯魔镜的特殊力量就不会释放出来。
　　
　　    “不过，这可不代表吾不能做任何事啊。“
　　
　　    赤之女王嘲讽般地说道，然后，她伸出了自己的右手在前方一扫。
　　
　　    五指张开，直直地从左到右移动。
　　
　　    宛如水晶般美丽的波动不断地从虚空浮现出来。
　　
　　    最终，一座宛如城堡一样的东西以光芒的方式把赤之女王所包围了。
　　
　　    “日不落的永恒圣城”
　　
　　    星相被扭曲了，某种黑暗之物似乎受到了星光的指引而出现。
　　
　　    别墅就像是受到了庞大的冲击一样而变得支离粉碎。
　　
　　    在光之城的面前，别墅的体积也是太少了。
　　
　　    但是魔镜却又是不断地在拉开了距离，黑暗之物随即而来。
　　
　　    “如果是一般的魔兽又或者是神秘之物，面对身为‘神’之化身的你，恐怕也是没有任何意义的吧，而以单纯的攻击魔术，恐怕也没有办法破坏你的那个乌龟壳吧。”
　　
　　    “是的，这正是事实，那又如何？”
　　
　　    “所以，我可是准备了一些特别的力量啊。”
　　
　　    魔镜说道，同时，黑暗之物来临了，从厄里斯的魔镜中走出来。
　　
　　    那是一头恐怖的怪物。
　　
　　    隐约地看到了有人的轮廓，但是却有一个宛如章鱼一样具有众多触须的脑袋，看起来非常怪异而恐怖。
　　
　　    一对狭长的翅膀就像是把要天空地遮蔽一样，在那臃肿而肥胖的身体里，某种古怪而具有恶意的粘~液不断地下落。
　　
　　    最引人注意的，是在眼眸里的那道金色，宛如噩梦一样的金色。
　　
　　    这个看起来和克苏鲁相似的怪物，实际上是某位“神”的化身。
　　
　　    一个强力的旧神－－克坦尼德。
　　
　　    “旧神……不应该会存在于这里才对的……因为……”
　　
　　    “因为把它带来这里的人可是我来啊。”（注）
　　
　　    魔镜那亮银的表面上什么也看不到，但光只是在听语气都可以感觉到这个人非常得意。
　　
　　    虽然同样也是神的化身，但是对于身为无限存在的神之领域来说，化身的上限是没有限制的，想要多强就有多强，只要那是处于一个有限的力量，不管是怎样的力量都可以达到。
　　
　　    但不幸运的事，从人类被感染“颜色”而变成的神之化身，能拥有的力量当然不可能会有“神”下意识地创造出来的化身相比了。
　　
　　    因为像是赤之女王这种的化身，本来就只是“神”在无意识的作品而已。
　　
　　    而像是目前降临的旧神，显然正是身处在外宇宙的旧神为了消灭自身而降临的“神之兽”了。
　　
　　    两者的等级根本就不是同一回事。
　　
　　    “但是，这里可不是你们旧神的区域啊，这里可是吾，奈亚拉托提普的永劫当中啊，旧神啊，曾经把吾等（邪神）封印的弱者啊，奇迹不可能会再引发多一次。即使此身也不过就只是化身而已，但是……弱小的旧神啊，你可曾有理解自己所踏足的地域到底什么一回事。”
　　
　　    魔镜不知道对方的底气是来自于哪里，不过，爱丽丝这一次所召唤的是“神之兽”，是神为了下达审判的化身，其本身当然就只会执行审判而已。
　　
　　    那是名乎其实的“兽”，那是神兽，是魔兽，是恶兽，但并非是可以交流的对象。
　　
　　    旧神－克坦尼德感应到邪神的法力，马上就变得像是活在血气当中的鲨鱼一样狂乱，马上就向著赤之女王发动了攻击。
　　
　　    但是突然之间，旧神的身体就像是受到了什么重击一样，在触碰到赤之女王之前，它的身体就被魔力的光打中了。
　　
　　    光到底是什么时候出现，魔镜都没有办法看得到。
　　
　　    可是只有这种力量，是没有办法击败神之兽的。
　　
　　    果然，被魔力击中了的旧神只是微微地动荡了一下，尽管这种动荡已经可以用“十级大地震”来形容，但是对于旧神那强大的身体来说，这种的动荡也不过就只是“轻微”的事情而已。
　　
　　    这根本就不是什么特别的重击。
　　
　　    令到魔镜觉得奇怪的是，到底对方的攻击是什么时候发动的？
　　
　　    旧神的触须就像是要把天空撕开，又要开天辟地一样。
　　
　　    但是在触碰到赤之女王之前，她的身影就已经不见了。
　　
　　    但爱丽丝仍然没有看到对方是怎样回避的。
　　
　　    （没有办法看到啊，不管是发动攻击的瞬间，还是回避也好，这都是完全没有办法看得到，这到底是什么一回事啊。）
　　
　　    魔镜的分身都在不断施法，支援神之兽。
　　
　　    但是，所有的魔术最终竟然落到旧神的身上，在它的身上不断轰打。
　　
　　    尽管没有做成明确的伤害，但是，这毫无疑问已经是足够引起了敌意的行为了。
　　
　　    “反抗，这也不过就只是你表意识的行为，是你的理性在拒绝正确，但是你的内心仍然是期求著正确吧。”
　　
　　    赤之女王再一次说道，然后出现在无数的魔镜面前。
　　
　　    ”你到底为什么能自出自入？明明我什么也没有感觉到……”
　　
　　    对于赤之女王的能力本体是什么，爱丽丝不知道。
　　
　　    但是去到了这个时候，如果还不知道之前的行动都是受到对方在幕后的支配，那肯定是有鬼的。
　　
　　    “这大概是因为你也明白到，世界上有些的事情是你不应该知道的，苏夏邪神的玩偶啊，比起作为异世界的邪神的玩具，得到安息难道不是一件无比幸福的事吗？”
　　
　　    赤之女王面带微笑，就算是面对旧神的攻击，她仍然可以轻松得宛如起舞一样。
　　
　　    也许在对抗上，她并没有办法击败旧神，但是如果只是不落入下风，踏入不败之地这倒是一点问题也没有。
　　
　　    爱丽丝的咒术也只会被对方所玩弄，成为对方的矛。
　　
　　    这种的蠢事，爱丽丝可是一点也不想干。
　　
　　    但是如果不能在这里解决赤之女王的话，这样可就是不行的。
　　
　　    “去死吧，去死去死去死！”
　　
　　    宛如咒语般的诵念一般，爱丽丝不断地重覆著，神力不断地释放出来。
　　
　　    “就算是这样做，这都是没有意义的事情，你知道的，对于吾来说，这种无力的东西也不过就只是玩具而已。”
　　
　　    再一次把爱丽丝的魔术引导到去旧神的身上。
　　
　　    赤之女王不失优雅地战斗著，在她的面前，两人就像是在角斗场上的野兽一样。
　　
　　    “不过，本来就是野兽来的吧－－沃特雷之兽以及神之兽，两种都是野兽，刚好我也是穿得一身红色，那么－－就来起舞吧，斗兽之舞。”
　　
　　    “真是无聊……”
　　
　　    身后传来了叹息。
　　
　　    从那里出现的人，那是一个男人。
　　
　　    “大十字九郎？不……不对，你到底是谁？”
　　
　　    赤之女王看著来者，不解地问道。
　　
　　    “九郎吗？这个名字倒也是没有说错，这是我以前的名字，当然也是现在了，我是‘鸦’！”
　　
　　    迸发出超越了魔人的狂意，自称为鸦的男人露出了超越怪物的迫人压力。
　　
　　    “邪神猎人……鸦，为什么，为什么会在这里……而且，为什么会是大十字九郎？你到底知道了什么，给我快一点说啊混蛋。”
　　
　　    魔镜尖叫道，不过此时已经没有人回答她了。
　　
　　    鸦跳了一跳，出现在旧神的面前，右手直接贯穿了它的**。
　　
　　    下一刻，旧神被鸦所吸收了。
　　
　　    “虽然力量还不是很足够，但是只是这个地步也是足够的。”
　　
　　    “机神召唤！”
　　
　　    接著，在鸦的上空，一只巨大的机械手臂出现了。
　　
　　    “d！”
　　
　　    注：前面也有说过，于风车镇副本里的邪神与旧神的意识，目前出现的这位“神”就是其中一道意识。虽然被合成为鬼械神－－千眼之魔，但是要以鬼械神作为媒介而召唤其意识并非是困难的事。而已经变成了《阿撒托斯之书》的一部分的爱丽丝，身为魔导书的她本来就拥有召唤鬼械神的魔术，因此召唤出这个旧神出来并非是什么不可能的事情。
188 鬼械神-D
    在鸦的上空出现的手臂释放出迫人的压力。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    尽管这看起来不过就只是鬼械神的右臂而已，但是释放出来的力量，那已经是不亚于不完全的邪神化身……不，那甚至是超越了邪神化身的力量。
　　
　　    爱丽丝不知道这根手臂的力量有多大，又拥有多么强大的神力。
　　
　　    但是有一点爱丽丝也是可以理解的，这绝非是自己可以对抗的东西。
　　
　　    就算是面对赤之女王的神力，爱丽丝也不认为自己会败，哪怕自己根本就没有一点可以用来破解对方的咒术的能力。
　　
　　    但是面对鸦所召唤出来的“神”，爱丽丝初次地感觉到恐惧。
　　
　　    这种是来自于本能上的恐惧，一种宛如来源于生命的本能的恐惧。
　　
　　    身为沃特雷之兽的爱丽丝是不应该会有这样的感情的。
　　
　　    但是这种不应有的感情，却在不知不觉之间被烙印在灵魂当中。
　　
　　    到底是什么时候？这大概是在目击到对方的瞬间吧。
　　
　　    “邪神猎人－鸦，为什么你会出现在这个世界的。”
　　
　　    爱丽丝不知道他和那个叫做大十字九郎的人有什么关系，在她的眼中－－实际上其他种族的人都是长得差不多的。
　　
　　    她用来辨识出他人，是依靠存在于他人的魔力。
　　
　　    光只是靠样子，除非有非常明确的差距，又或者是观感上的压倒性不同，不然的话。在她的眼内都是相差不大，近乎一样的人。
　　
　　    正因为是这样，爱丽丝并不能理解到当时赤之女王所说出来的话。
　　
　　    对于邪神猎人－鸦，这个存在爱丽丝也不是什么也不知道。
　　
　　    在未来世界就一直存在著，猎杀魔人的魔人，爱丽丝也不可能会不认识的。
　　
　　    但是，这里是过去，不是对方应该存在的时空，这样的话对方出现在这里，除去了疑问之外，爱丽丝就什么也说不出了。
　　
　　    “和你没有关系，魔人。”
　　
　　    鸦的声音充斥恶意以及狂气，机械之神的手臂也释放出狂乱的力量。
　　
　　    他的存在，那就宛如是天灾一样。
　　
　　    试图和天灾对抗的人，那就只会得到绝望而已。
　　
　　    在他的面前，哪怕是强如魔人，也不过就只是宛如麻瓜一样弱小的东西而已。
　　
　　    “邪神啊，不管是任何的时空，那都是不应该存在之物，只要存在邪神的话，不管在哪里，我都会来到，然后－－杀死你们。”
　　
　　    鸦说完后，传出了宛如狂风暴雨一样的声音，那是鬼械神的手臂活动的声音。
　　
　　    仅仅只是一击，挥动神之刃的手臂瞬间就斩开了赤之女王的防御。
　　
　　    连旧神分身的打击都可以防御的力场似乎连产生作用也没有机会。
　　
　　    但是，刀刃却落空了，赤之女王那种诡异的力量似乎连鸦也没有办法对抗。
　　
　　    鸦受到了重伤，腹部被击中了，整个人就变得如离弦之箭一样射出。
　　
　　    但是在半空中，鸦的双足用力一踏，沉重地踏在刚好接好了自己的鬼械神手臂。
　　
　　    把力量化为冲击力，鸦用比起刚才更快的速度前行，鬼械神的手臂也跟随他而行动。
　　
　　    在这段时间之内，爱丽丝连插手也没有做，和邪神猎人－鸦交战这一件事，爱丽丝可没有心理准备。
　　
　　    在爱丽丝的心目中，那是比起邪神化身更加害怕的东西。
　　
　　    但明明连交战也没有尝试，只不过就是看了一眼而已，爱丽丝就出现了这种不应该存在的感觉。
　　
　　    这实在是不应该的，但是却无可奈何。
　　
　　    “看来这一次也只能放弃的吧……但是，如果是邪神猎人－鸦的话，赤之女王恐怕也活不下来的吧，鸦可是很强的，连我也会产生恐怖的存在。怎么可能会是一个邪神化身能对抗的？”
　　
　　    如果说之前对于赤之女王的害怕，那就只是思考得出来－－自己应该这样感觉的结果，那么对于鸦的恐惧，那就是不假思索就可以得出来的结果。
　　
　　    分别就是在于，前者的害怕是思考的答案，而后者就是真正的感觉。
　　
　　    两者的分别可大了，并不把两者混为一谈的爱丽丝，已经打算借机逃走了。
　　
　　    再一次穿梭时空，离开这里。
　　
　　    这里恐怕已经准备成为“鸦”的猎杀场吧，谁还会想留在这里？
　　
　　    爱丽丝心里想著，魔镜的数量也变得越发越多了。
　　
　　    在这种数量当中，却要找到了自己的真身，这恐怕也是很困难的事情吧。
　　
　　    爱丽丝这样想，但下一刻，这种微弱的幻想却被打破了。
　　
　　    烈风吹来，那是赤之女王和鸦在交战而产生的爆风。
　　
　　    神力与神力之间挥动，相撞，引发出不可思议的力量。
　　
　　    在那种狂风所吹响之后，爱丽丝的分身－－那些魔镜都在瞬间变成碎片了。
　　
　　    魔镜在神力的爆风中不断被击碎。
　　
　　    那怕两人根本就没有把注意力放在自己的身上，但只是交战而做成的神力外泄就已经令到爱丽丝想要防御也是很困难了。
　　
　　    （该死的！我有这么弱小吗？）
　　
　　    爱丽丝只能直接远离战场。
　　
　　    鸦和赤之女王仍然在交战，但是那种诡异的能力仍然没有被鸦所破解。
　　
　　    在交战的过程中，被那种诡异的力量所使然，鸦不断地受到了重击。
　　
　　    但是这种重击，却也不过就只是对于常人而言，对于鸦这样的怪物，那连痛楚也算不上。
　　
　　    “就只是这样了吗？‘神’啊！！”
　　
　　    鸦咆哮著，神力闪动的光芒化为神之刃斩出。
　　
　　    诡异的力量再一次发动了，本来，赤之女王应该再一次消失在鸦的攻击当中，然后又再一次用重击把鸦打飞。
　　
　　    但是这一次却出现了不同，完全地，根本性的不同。
　　
　　    “原来，这就是你能力的本相吗？”
　　
　　    鸦的声音响起，在这个静止的世界当中响起来了。
　　
　　    神力化为的神之刃也停下来了，连空气的流动也停下来了。
　　
　　    一切都停下来了，连光芒都停下来了。
　　
　　    眼内能见到的就只有过去，能被观察到的就只有过去。
　　
　　    但是对于邪神化身来说，在这种“过去”的当中行使“现在”根本就不是难事。
　　
　　    比如说现在，不管是鸦还是赤之女王，都可以在这个时间停止了的世界里宛如“现在”一样行动。
　　
　　    但是能在时间也停止了的“过去”当中以“现在”出现的人，就只有他们而已。
　　
　　    就算是在之前的攻击，也已经变成了“过去”。
　　
　　    那是可以被“神”所改变的过去。
　　
　　    “啊，连你也能来到这个世界吗？这可是令吾感觉到吃惊啊，真不愧是‘邪神猎人’，如果连这种的地步也不能发现的话，那么吾可是会很失败的。”
　　
　　    赤之女王露出了嘲讽。
　　
　　    “在这个世界里，魔力也好，还是其他也好都没有办法使用，能使用的就只有自己的身体而已。”
　　
　　    “那么，你又认为自己的身体比起吾－－身为奈亚拉托提普的化身更加强大吗？”
　　
　　    露出了宛如确信自己会得到胜利的笑容。
　　
　　    “邪神猎人－鸦，你是在害怕著吧，害怕著这个由邪神所支配的未来，害怕被邪神夺去了所有事情的事实。”
　　
　　    赤之女王面带微笑地说著，同时也在这个停滞了的世界当中踏出了脚步。
　　
　　    明明万物都已经停下来了，但是来自于诸神的睿智却可以令她看到了假如自己于这个世界行动而衍生的未来。
　　
　　    “但是，这是不需要害怕的事情，会害怕，那是因为你思考到可怕的事情。”
　　
　　    “因此，就由吾来给你永远的安心吧，再不需要担忧，再也不需要害怕，能永远安心地存在著的方式。”
　　
　　    赤之女王走到去鸦的身边，伸出了美丽的手指。
　　
　　    “在拉莱耶的石室里，永眠的克苏鲁候汝入梦！”
　　
　　    下一刻，赤之女王的手指被鸦用力地握紧了，用力得足够把骨骼都捏碎。
　　
　　    “你以为，我是怎样来到这个世界的？”
　　
　　    说出这话的时候，赤之女王似乎理解到某些不好的事情。
　　
　　    然后，她看到了－－本来一直存在于“过去”的鬼械神瞬间来到这个唯有两人才可以动弹的现在。
　　
　　    神力挥洒之刃斩落赤之女王的身体上。
　　
　　    神力所闪烁的光芒，从光芒中燃烧的火焰把赤之女王的身体所吞噬了。
　　
　　    在施术者死去的瞬间，时间停止的术式自然也被解除了。
　　
　　    但是，这还是没有完结。
　　
　　    “真是过分啊，这样对等一个女士的身体真是太过分了。”
　　
　　    这一次并非是美妙的声音，而是非常混浊，令人感觉到厌恶的声音。
　　
　　    鸦转身一望，看到的是一团宛如混沌一样的东西，无比的丑恶，但是却有一种奇特的美感。
　　
　　    那是混沌无貌之物，是隐藏了人类的**之下的“神秘”。
　　
　　    “终于也把那一层无聊的外壳放弃了吗？还以为你想要拥抱那个人类的外壳，想要作为人类而死去。”
　　
　　    “对于吾等而言，**是没有意义的，想要多少的话就能制作多少，只要有足够的时间，就算是炼成质量堪比起上万个宇宙的怪物之身也不是没有可能的。”
　　
　　    赤之女王……现在应该用混沌之物来形容吧。
　　
　　    它所说出来的话并非是错误的，邪神化身的力量是有限，但是它们却可以连结到去那个无限的存在来借来庞大的质量。
　　
　　    只不过接收的速度却并非是无限而已。
　　
　　    “可是，吾也没有这样的时间来和你战斗吧，而你也不可能会让吾炼成这样的身体吧。”
　　
　　    “你也不算太蠢。”
　　
　　    鸦的声音一如以往地充斥狂意，身体也不断地迸出了神力。
　　
　　    下一次已经准备好了，并没有想要废话的打算，鸦马上就把神力转化为炮击，打算用庞大的力量直接把邪神的化身送葬。
　　
　　    要是再浪费时间构成术式，那就会留给了时间让邪神化身送走。
　　
　　    “鸦”可是一点也不想要让这样事情发生，所以他才会选用最快速的炮击。
　　
　　    在魔炮击中混沌之物，并没有出现理想的结果。
　　
　　    因为，神力被那混沌之物所吸收了。
　　
　　    接著，传来了外壳裂开了的声音。
　　
　　    黑暗的怪物从混沌之物当中撕裂而来。
　　
　　    “吾可是讨厌这具**，因为太丑陋了，完全没有美感可言－－但由于我以前所炼成的**就只是剩下这具而已。”
　　
　　    怪物发出了恶意的声音，超乎想象的恶意以及压力释放出来。
　　
　　    就算和鸦的身边的鬼械神手臂相比也绝对不弱的力量。
　　
　　    “切，是以前准备好的**吗？真是的，神明大人就不能略为自信一些吗？觉得自己光只是靠人类的**就可以安心地活下去不就是很好吗？”
　　
　　    似乎并没有想到一个邪神化身竟然会给自己准备复数的身体，鸦苦恼地说道。
　　
　　    不过，对方也不应该会有其他的身体剩下来了，比起这具还要弱的身体，应该不可能在那一击之下仍然存在的。
　　
　　    “既然是这样的话，那么我就麻烦一下就好了！”
　　
　　    低声一喝，鬼械神的手臂就像是受到了诸神的指引一样而出击。
　　
　　    赤红色，诡异的魔力不断地结合，以一种玄奥，神秘的方式于鬼械神的掌心中出现，显现。
　　
　　    那并非是纯粹的魔炮，而是看起来宛如魔炮一样的术式。
　　
　　    “虽然只是吸收了一个旧神分身，只有这种地步的力量也已经很勉强了，但是－－你也不是真正的‘神’，不过就只是邪神化身而已，在这一击之下也不可能会活下去的吧。”
　　
　　    “吾可不这样认为啊，鸦－－你也是太狂妄了，自大，到底是什么理由会让你以为我会一直呆在这里，然后还你来解决我？”
　　
　　    鸦感觉到天旋地转，整个人都像是被抛飞了一样。
　　
　　    完全没有办法理解，诡异的能力出击了。
　　
　　    鸦完全没有反抗之力地击倒在地上。
　　
　　    “这到底是……”
　　
　　    不过，怪物似乎没有想要解释的意思，同时，鬼械神的手臂上累积的术式也是已经成形了。
　　
　　    （被自己的最强术式消灭，这应该是最合理的结局吧。）
　　
　　    怪物的心底里想著，但是从鸦的角度来看，怪物仍然站在鬼械神的射程当中。
　　
　　    但是怪物却是在嘲笑著，嘲笑著邪神猎人－鸦的行动。
　　
　　    即使怪物根本就没有和对方正面战斗的力量，但是怪物仍然在嘲笑著。
　　
　　    “你到底在嘲笑著什么？邪神！”
　　
　　    “嘲笑著你的行为，嘲笑著你的无能，嘲笑著世界上的万物，因为万物都是没有意义的。”
　　
　　    “就算是你，鸦，你也不可能逃得出由混沌之神所编写的噩梦，混沌的剧本支配著所有，就算有多强的力量，你也不可能逃离，鸦。”
　　
　　    怪物说著这种意义不明的话，不由得令人认为，它是否已经疯狂了。
　　
　　    但是对于常人而言，怪物的本身就正是疯狂之物，其本身从开始的时候就已经不能用正常来进行说明的东西。
　　
　　    鸦的双眸在望向怪物，但是这个非人的**当中，根本就什么也看不出来。
　　
　　    丑陋而不定形的怪物到底在思考什么，这人难以理解的事。
　　
　　    “想要理解你们的我真是疯了，这真是疯狂。”
　　
　　    “那么，去死吧，永别了。”
　　
　　    “对啊，永别了。”
　　
　　    鬼械神的手臂中的术式已经完成了，看起来极为复杂而玄奥的术式就在它的掌心当中。
　　
　　    光只是传来的压力就已经足够用“开天辟地”来形容了。
　　
　　    怪物看著术式，仍然在嘲笑，没有恐惧，即使它自己如果被正面击中了的话，自己根本就不可能会生存。
　　
　　    如果这个术式的使用者拥有更加强大的力量，这可是连邪神的本身都会被术式的本身贯穿而进入死亡的吧。
　　
　　    （如果是在那个时候的鸦，肯定可以做到这样的事情，不过此时的你……哈哈，还有比起这更加合适的时候吗？）
　　
　　    （去死吧，鸦，在死在自己的术式之下吧！）
　　
　　    “因果升灭咒－－”
　　
　　    奇妙的光芒被释放，拥有足够连诸神都弑杀的魔炮发射出去。
　　
　　    瞬间，魔炮就高速地接近邪神化身。
　　
　　    但是，怪物却传出了怪异的言语。
　　
　　    “到底是什么令到你以为，吾就在这个地方？”
　　
　　    “是你的双眼吗？是你的鼻子吗？是你的五感吗？”
　　
　　    “但是，吾却可以支配这一切。”
　　
　　    怪物嘲笑著，同时，一声宛如闪电横空的声音传来。
　　
　　    鸦看到了，从鬼械神里释放出来的超大型魔术的目标－－那正是自己。
　　
　　    “这一次可真是永别了，如果什么也没有意识到就死去的话，这可就太没趣了，见证吧，自己的弑神魔术是怎样把自己毁灭。”
　　
　　    邪神化身笑著，笑得非常可怕。
　　
　　    魔炮－－因果升灭咒的魔光却穿过了鸦，向著邪神化身继续前行。
　　
　　    “什么！？为什么会是这样的？”
　　
　　    因果升灭咒无疑是打中了鸦，但是鸦的身体却完全没有受伤，就宛如幽灵一样穿过了因果升灭咒。
　　
　　    而这道魔术，目标仍然是以邪神化身为目标而发射的。
　　
　　    “为什么你会没事的？你明明只是一个人类，为什么可以在因果升灭咒的力量活下来？”
　　
　　    怪物所拥有的力量并不强大，邪神化身的诡异力量也不过就只是五感控制。
　　
　　    光只是它的力量，是不可能和因果升灭咒的力量对抗的。
　　
　　    魔炮的力量瞬间就把邪神化身的**毁灭，这一次连隐藏于**里混沌之物都完全消灭了。
　　
　　    奈亚拉托提普的九十九面具之一，赤之女王的存在被消灭了。
　　
　　    “蠢货，就是正因为是人类所来才能活下去，因为－－这可是以邪神化身为目标而施放的魔术，除去了邪神之外，它不会毁灭任何的东西。”
　　
　　    “接下来，那就只是剩下另外一个魔人而已。”
　　
　　    鸦望向了天空，化身为魔镜的爱丽丝当然是连影子都看不到了。
　　
　　    “你跑不了的，只要你仍然寻求那个目标，我就可以知道你在哪里。”
　　
　　    “厄里斯魔镜，以及被隐藏的‘破坏神’。”
　　
　　    鸦召唤的鬼械神手臂已经消失了，旧神分身剩下来的力量也不是很多。
　　
　　    对于鸦来说，剩下来的力量也只是足够自己再召唤它战斗十分钟而已。
　　
　　    十分钟之后，维持机神存在的力量就已经没有。
　　
　　    “十分钟吗？足够了，不过就只是排行末席的魔人而已。”
　　
　　    “现在最重要的是－－破坏神，以及杀死另外一个自己而已。”
　　
　　    在这个地狱般的别墅当中，鸦的身影在这里消失。
　　
　　    而在不久之后，一道尖锐而阴柔的声音响起来了。
　　
　　    “撤退？为什么？已经受到了这样的屈辱，为什么还要撤退？这样的话，还是‘逆十字’吗？告诉我啊，大导师，特利昂尊者，告诉我这是为什么啊。”
　　
　　    在宛如地狱的魔神一样的鬼械神中，如此的对话传出来了。
　　
　　    “这个是命令，提批略，撤退，余不希望再多说一次。”
　　
　　    “为什么，给我理由啊，大导师。”
　　
　　    这一次大导师并没有发言。
　　
　　    一根鬼械神的手臂抓住了提批略的鬼械神。
　　
　　    “以前的我，就是被这样的对手击败的吗？”
　　
　　    “大…大十字九郎，为什么你会在这里……”
　　
　　    “我是鸦啊，邪神猎人－鸦！”
　　
　　    魔炮瞬间就把鬼械神连同魔术师一同毁灭了。
　　
　　    ……
　　
　　    距离爱丽丝跳跃时间线的一个月之后。
　　
　　    大十字九郎此时正在自己家附近的教堂里。
　　
　　    尽管他已经解释了很多次，但是就目前的情况来看，能控制demonbane的人就只有他一人而已。
　　
　　    原因当然就是因为艾露并不会承认其他人为术者，而且没有了魔导书就没有办法启动。
　　
　　    霸道财团的那方面当然也有想过使用暴力的手段，但是如果对方是在神话时代就已经是以人类最强的魔导书为名的存在，这可就不是这般简单的事情。
　　
　　    而万幸的是，九郎是一个非常缺钱的人，而只要能用钱来解决的小问题，作为阿克罕市明面上的支配者，这根本就不会有任何困难。
　　
　　    “所以说，为什么妾身就得要接受招安呢？明明只要有妾身，根本就没有需要靠其他人的吧。”
　　
　　    “也许是这样没有错，但是艾露，我也是一个有常识的人，要是用魔术拿了别人的东西来用，这样就未免有些过分了。”
　　
　　    当然，这主要是因为九郎仍然处于缺钱的状态。
　　
　　    反正都已经惹上了黑色圣域了，为什么要顺便多拿一份薪金呢？
　　
　　    不管是接受了霸道财团的条件也好，还是拒绝也好，九郎所做的都不会改变。
　　
　　    那就是和黑色圣域战斗。
　　
　　    如果能在这一份义务的工作里赚得一份钱的话，九郎并没有认为这是不好的事情。
　　
　　    在不久之前才只是一个贫穷侦探的九郎，要是说突然之间就可以接受魔术师是远远比起麻瓜高等的存在－－这才是有鬼的事情。
　　
　　    因此，九郎是没有作为魔术师的尊严这一回事的，那怕此时的他已经是“死灵秘法之主”
　　
　　    “那么，汝可以告诉妾身，为什么最后还是要来教堂讨饭吃呢？”
　　
　　    “谁叫我们的钱都被人拿光了而没有回来，要是这个世界上是有神明大人的话，那就马上把我们的钱还回来啊。”
　　
　　    九郎说完之后，天花版裂开，某种东西高速地击落了。
189 爱莉雅
从天花板里突然之间撞落的物体到底是什么，九郎完全
　　
　　但是这种只能用“暴力”以及突然来形容的事情，就算想要无视的话，这也是没有办法做到的事情。
　　
　　撞击的时候引发了大量的尘土，在微风吹动之间不断地散开。
　　
　　九郎凝视著，注视著，那应该在尘土当中现身的身影。
　　
　　“爱莉雅学姐？刚刚说完，接下来马上就到了……难道说真的是有神明大人听到了我的期求吗？”
　　
　　“汝还是别做梦了，世界上的确是存在神明，强大的‘神’是存在的，这一点妾身也不会否认，但是那到底是否是会回应他人的祈求，会回应他人希望的神明，答案除去了否定之外，妾身并不会给出其他的答案。”
　　
　　“旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者永在……”
　　
　　艾露就宛如咏唱言灵一样说出了这种不祥的话。
　　
　　明明是动听得像是乐器一样的声音，但是说出来的时候却有一种令人不寒而悚的感觉。
　　
　　九郎也感觉到自己的血液似乎突然之间被降温了一样。
　　
　　他转头望向艾露，那是一如以往和老样子没有分别的幼童之相。
　　
　　不管从那一点来看，都只能用“可爱”来形容，绝对和可怕之物没有关系。
　　
　　既然如此，九郎刚才的恐惧感又是从哪里来的呢？这一点他自己也没有办法知道。
　　
　　“别说这些了，还是先救人吧。”
　　
　　没有时间到去讨论与神明大人相关的内容。
　　
　　九郎马上就行动了。
　　
　　爱莉雅的身体仍然呆在地上，动也没有动，在那种冲击的当中身体却是发肤无损。
　　
　　这一点不管怎样看，这也是不能说得上是正常的。
　　
　　但是九郎在此时却没有任何在意，又或者说，九郎根本就很难把这种事情和坏的方面思考。
　　
　　“汝到底在干什么啊。”
　　
　　“在救人啊。”
　　
　　“不管怎样看也好，这个小女娃都是陷入了沉睡吧，受到了某种咒术的影响而进入到梦乡里。”
　　
　　和外行人的九郎不同，艾露在瞬间就看得出发生在爱莉雅身上的事情。
　　
　　那是受到了沉睡魔咒的保护。
　　
　　用保护来形容，这并非是错误的话。
　　
　　沉睡只是附带的效果，实际上真正的作用却是永生的保护，生命永远不会终结，在终结之前绝对不会受到任何伤害的魔咒。
　　
　　但是这个魔咒的代替却是沉睡，在魔咒被解开之前，绝对没有办法终结的永眠。
　　
　　这种的魔咒，这应该是在拉莱耶的石室里的眷属所接近的魔术。
　　
　　来自于邪神－克苏鲁的魔术。
　　
　　在星相正确之时，这个魔咒才会被解除，从沉睡之中醒来。
　　
　　“所以，汝就算在揍她还是没有用的，换专业的来。”
　　
　　艾露咏唱咒文，模仿星相运转的魔术马上就被释放了。
　　
　　“既然本身就是在模仿邪神的魔咒，那么以星相的模仿就可以解除的吧。”
　　
　　“那么问题就是，这个‘正确’的星相到底是什么一回事。
　　
　　艾露控制魔咒，同时也在调整咒术的运行。
　　
　　被魔术所模拟出来的星相不断地改变，改变的速度很快，就和电脑里每一道代码运行的速度一样。
　　
　　这快得九郎根本就看不清楚。
　　
　　“假如是以邪神－克苏鲁为基础而创造出来的术式，那么‘正确’的星相应该是以那天出现的为基准才对，可是，这似乎又不像啊。”
　　
　　过了一会儿之后，艾露的魔术仍然没有把沉睡魔咒解开。
　　
　　“不过，既然是以‘不死’与‘沉睡’为结果而存在的魔咒，大致就应该只有六十万七千五百六十三个星相中的某一个就是了，锁定的范围已经很少了，再多等一会儿吧。”
　　
　　“既然不是邪神－克苏鲁为基准的魔咒，那么，这剩下来的选择就只有很少而已。”
　　
　　过去了多一段时间之后，其中一个星相的魔咒却引起了反应。
　　
　　“看来这一次碰对了，但这却是以加塔诺托亚的石化魔咒以及食尸鬼的永眠为基础的魔咒吗？到底是那个傻瓜写出来的啊，这个魔咒！”
　　
　　显然地，艾露对于自己花了这般长的时间才能找到答案而感觉到不满，但是，这种明显就是因为不合常理的术者而引致的问题。
　　
　　这已经不是保护魔咒的等级了，而是施加上一定诅咒的魔术。
　　
　　说实话，艾露对于魔咒被解开之后，受术者能否活下去都已经出现了疑问。
　　
　　但是，星相的魔咒已经准备好了，在此时说不解的话，那么这就肯定已经是没有办法的。
　　
　　星相与魔咒之间，已经不可能再停止呼唤了。
　　
　　魔咒不断地消失，沉睡的魔咒消失了，亡者正在苏醒。
　　
　　某种噩梦发生了。
　　
　　艾露的心底里有这样的感觉。
　　
　　她似乎亲手把某个被封印的怪物觉醒了一样的感觉。
　　
　　不过，这种感觉是没有道理的，也是没有理由的。
　　
　　艾露希望这不过就只是错觉而已，是一场真正的错觉。
　　
　　除此之外，再也不希望看到其他的可能。
　　
　　“早上好啊，小艾露，为什么你又会在这里？不，比起这种事情而言，这里到底又是哪里啊。”
　　
　　醒来的人说道。
　　
　　“果然只是妾身的错觉而已。”
　　
　　并没有感觉到存在怪物，死亡等等的气息，一切的事情都像是完美的，艾露终于确定那种感觉只是错觉而已。
　　
　　实际上根本就什么事也没有发生。
　　
　　“这个问题应该是妾身来问汝的吧，为什么会突然之间出现，而且还是用这种方法出现，而且你身上出现的魔咒又是什么一回事？完全没有办法理解啊。”
　　
　　艾露并没有回答爱莉雅的提问，反而又提出了一堆问题。
　　
　　“就算你这样问我，我除去了说自己在不知不觉之间睡了之外，我什么也不知道啊。”
　　
　　“汝刚才可是直接从天花板上掉下来啊。”
　　
　　“别总是在说一些我根本就没有印象的事情啊，没有印象，沉睡了之后才发生的事情，我怎么可能会有记忆？这样的事情，我不知道，也是完全不知道。”
　　
　　“比起这些而言，爱莉雅学姐，请问我的……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　爱莉雅仔细地想一想，自己有拿过其他的东西吗？
　　
　　（啊－－该不会这么快就会还出去！？）
　　
　　强忍著心痛，但是目前的大十字九郎已经不再是那个对于魔术一无所知的人，而是死灵秘法之主，能使用鬼械神的魔术师。
　　
　　一想到这里，心理瞬间就不平衡了。
　　
　　虽然从一开始的时候，她就觉得这个人一直在忽悠自己。
　　
　　从米斯卡托尼克大学走出来的人，有哪个会是省电的灯？
　　
　　说不定和死灵秘法的契约，这都是在九郎的计划当中。
　　
　　如果说一切都是巧合的话，这也是太巧了吧。
　　
　　这简直就像是受到“命运”的指引一样。
　　
　　但比起“命运”而言，爱莉雅还是觉得这实际上是存在于某个人的计划当中。
　　
　　至于“某个人”，爱莉雅暂时把疑惑的目标放在大十字九郎的身上。
　　
　　除去了这个人之外，似乎不应该会有其他的可能。
　　
　　比如说自己突然之间被人从高空抛到来这里，而刚好又在这个人的面前出现－－这也绝对不会是巧合吧。
　　
　　“果然，应该是他吧，真不愧为在初入学的时候就拥有‘阅读魔导书’位格的天才啊，和我这样的笨蛋一点也不同。”
　　
　　“嗯？你刚刚说了什么？”
　　
　　“什么也没有。”
　　
　　爱莉雅似乎又把自己心底里的想法说出来，但万幸地，对方根本就听不到。
　　
　　对于这种似乎把所有的局面都完全支配，但是却能以自己也看不穿的“无辜”出现于此的人，爱莉雅真是不想去打交道。
　　
　　她承认自己以前实在是太看轻了对方，那绝对不只是米斯卡托尼克大学的毕业生应有的水平。
　　
　　之前一直也不肯成为魔术师，恐怕也是为了今天的准备吧。
　　
　　“这是你之前的东西，收下去吧。”
　　
　　爱莉雅用咒术把隐藏在亚空间的东西拿出来了。
　　
　　那当然就是在不久之前，九郎从霸道财团那边得到的委托费了。
　　
　　九郎看到突如其来飞过来之物，马上就伸手接下来了。
　　
　　“不用这么用力吧。”
　　
　　“那你还要不要？不要的话那就给我。”
　　
　　爱莉雅表情也不是太好，看起来充满了负面的情绪。
　　
　　不知道为什么，她自己似乎也越来越困难地控制自己的想法。
　　
　　如果是以前的自己，那肯定可以在任何人的面前装作为乖巧的孩子，但此时已经完全没有任何办法了。
　　
　　在心中翻滚的情绪，就算是想要理性去抑制也是非常困难的事情。
　　
　　别说是变成乖巧的孩子，就算是想要隐藏自身的恶意也已经是很困难的事情。
　　
　　她自己也不知道是什么一回事，但是比起隐藏而已，爱莉雅目前的标准只是打算不把自己的心声也说出来就好了。
　　
　　“怎么可能。”
　　
　　九郎轻笑了一声回答道，但是这里所发生的事情如果说是绝对没有人知道，这是不可能的。
　　
　　因为这产生的动静实在是太大了。
　　
　　门突然之间被打开了，一个身材高挑的修女进来了。
　　
　　“这到底是发生了什么事情？九郎，你能好好解释一下吗？”
　　
　　修女的声音抑压怒意，但这已经是可以被常人所感知到的地步了。
　　
　　也就是说，这已经是非常勉强去隐藏了。
　　
　　九郎感觉到自己的背后满是汗水。
　　
　　“这……这我可是解释的……”
　　
　　“那么，你可以告诉我，为什么这个天花版会直接碎下来的？”
　　
　　对于修女的问话，九郎有些难以解释。
　　
　　因为他总不能这样说吧－－我的祈祷被神明大人所实现了，所以才会变成这样。
　　
　　这种的话，也是不能说出口的吧。
　　
　　“这个嘛……莱嘉修女，我认为你应该去问当事人去。”
　　
　　九郎说完之后，就把爱莉雅拉过来了。
　　
　　九郎指了一指她。
　　
　　“嗯，这个天花版是被她砸碎的。”
　　
　　“………”
　　
　　爱莉雅对于自己突然之间被推出来的这件事感觉到非常吃惊。
　　
　　她真是不明白为什么突然之间又会和自己有关系。
　　
　　“你相信人的意志力可以引发奇迹吗？”
　　
　　爱莉雅以手指指向天花版的碎石。
　　
　　“这大概就是因为那个人的念想而引发的奇迹吧。”
　　
　　尽管爱莉雅完全不知道事情是什么一回事，但已经把这一切都定向为九郎的计划当中，因此她得出了一个和实际上九郎的想法没有什么分别的答案。
　　
　　比如说，九郎自己也是认为天花版是因为自己的希望被神明所实现而引发的副作用。
　　
　　“说起来，九郎，你拿著的是什么东西？”
　　
　　“那是委托费吧，很多的委托费吧，对，是从霸道财团那边的委托。”
　　
　　爱莉雅轻松地就把九郎想要隐藏的东西轻松地指出来了，完全没有看到对方那个难看的面貌。
　　
　　“委托费吗？”
　　
　　莱嘉修女的面貌似乎改变了，声音里也似乎是多了一分的轻灵，但是又少了一分的怒意。
　　
　　“那么，九郎你在教堂里拖欠的饭钱也应该要还吧。”
　　
　　莱嘉修女说出了这种无比残忍，对于九郎而言无比残忍的事情。
　　
　　“什么？”
　　
　　“九郎你该不会是认为，饭钱是一件不存在的事情吧。”
　　
　　莱嘉修女就像是说出圣经上的话一样确信道。
　　
　　“之前，那是因为九郎你没有钱，所以身为修女的我可不能强迫你给饭钱，但是这并非是救济，又或者这样说吧，主的救济也不是没有代价的，世界上从来也没有什么也不需要做，光只是靠别人的善意就可以得到的美好的。”
　　
　　“就算是善意的救济，这也是等待著回报的发生，但是在一般而言，这一份的回报是在结果之前就会枯萎。”
　　
　　“那么，莱嘉修女，请问你可以把我这份的回报当成是枯萎的结实吗？”
　　
　　九郎试图地想要保护自己富人的生活。
　　
　　因为如果把九郎已经足足差不多每天都来讨饭来进行结算，恐怕这看起来很有分量的财产也应该会不见了很多吧，再加上之前拖欠的债务，这一次的努力恐怕又会再一次变成虚无吧。
　　
　　九郎并没有做好把这一切都变成虚无的觉悟，刚刚才到手的财富又会变成会变泡水。
　　
　　这种大起大落，也是太难忍受吧。
　　
　　仔细一想，恐怕连那个天花板被爱莉雅砸碎的这一件，也会入到九郎的头上吧。
　　
　　“哈哈哈，果然汝根本就没有财运这样的东西可言啊，恐怕贫穷就是你的命格吧。”
　　
　　艾露完全事不关己地说出了这种冷血而且伤人的话。
　　
　　距离那一次的战斗已经过去了一个月，虽然说不能说得上是成为了朋友，但是至少光只是这样的话是不可能会把九郎打败的。
　　
　　“就算是这样，被我的命格卷入到贫穷天命的人也有你的一份吧，因为，我可也是你的术者啊。”
　　
　　九郎说出了的这话，终于也令到艾露笑不出声了。
　　
　　“不过对于我而言，这也是没有关系的事吧，那我先走了。”
　　
　　爱莉雅轻轻地一跳，整个人都消失了，随意地又走入到去空间的缝隙当中，自由地穿梭著。
　　
　　“真是危险，刚才又再一次失控了，真是的，这个不安份的情绪到底是什么一回事啊。”
　　
　　走到去外面的爱莉雅在商业街里到处看看。
　　
　　她轻轻地握了一握自己的右手，然后轻轻地用刀片割向手腕。
　　
　　但是理所当然，刀片却被打断了，而自己的手臀连白刃也没有。
　　
　　“果然很奇怪啊，看来，那应该真的是由我的身体撞烂的。”
　　
　　“可是这个身体又是什么一回事啊，不应该会是这样的吧。
　　
　　这种身体的防御力，根本就不是人类应有的。
　　
　　走到去一条没人的小道里，爱莉雅一拳击向墙上。
　　
　　“不痛啊，不疼啊，完全，完全没有疼痛啊。”
　　
　　一拳又是一拳，拳头不断地落在墙上。
　　
　　用来击打墙壁的拳头不单只是没有任何伤害，反而是被击打的墙壁变得破破烂烂，碎石四处地飞向。
　　
　　偶然地，有些碎石刷过了自己的脸颊，也有些直接打落自己的躯体。
　　
　　但不管是怎样，受伤的都不是自己。
　　
　　这并非是因为魔咒，也不是因为其他的魔术。
　　
　　这是光只是靠身体就得到的结果。
　　
　　“这……这到底是什么一回事啊。”
　　
　　最后，爱莉雅试图地使用攻击魔术来伤害自己的身体。
　　
　　魔术的光芒不断地闪动，化为了各种攻击。
　　
　　但是，爱莉雅也不过就只是衣服变得破烂而已，身体完全没有受伤。
　　
　　“有什么是不对劲的，为什么会变成这样？我不能理解，也完全不知道为什么。”
　　
　　魔力因为暴动的精神而狂乱地舞动，无形无相的魔力化为了纯粹的破坏力，把周围的地方都打得四分五裂。
　　
　　“就算你这样做，也是不可能会得到答案的。”
　　
　　在这个被魔力不断地抽打而变得恐怕的地方中，一道男性的声音传来了。
　　
　　“你又是谁啊。”
　　
　　“喔，真抱歉，我还没有自己介绍吧，我叫维斯帕西亚努斯，是黑色圣域的导师，逆十字的成员之一。还请多多指教。”
　　
　　在这里出现的男人，那外表起来虽然看起来像是绅士，可是他所散发的压力却是连邪神眷属都没有办法相提并论的压力。
　　
　　那是将狂意纳入己身，并且完全支配的异常气息。
　　
　　“逆十字……黑色圣域……你到底是想要干什么？”
　　
　　无形的魔力缠绕著爱莉雅的身体，化为了盔甲以及矛。
　　
　　不管是用来防御还是攻击，就算不使用魔术，光只是靠本能地使用的魔力就已经足够恐怖了。
　　
　　维斯帕西亚努斯恐怕就是因为感知到这种魔力的存在，所以才会出现在这里。
　　
　　“邀请啊，这种才能，这种黑暗而狂乱的魔力，完全就是为了c计划而出现的孩子啊。”
　　
　　“你拥有成为巫女的资格……不，是一定要成为巫女，就算是那位‘暴君’，在这种纯粹的才能上也比不上你的吧。”
　　
　　维斯帕西亚努斯在笑著，充满了一种难以名状的恶意。
　　
　　“如果是你的话，就算是想要支配‘神’在这世的化身，建立乐园也是没有问题的。”
　　
　　魔力马上就舞动，所中途就化为了无数各式各样的攻击魔术。
　　
　　他的身影被魔术所笼罩了，在无数的魔术攻击以及爆风当中。
　　
　　“抱歉了，我可没有想要成为巫女的想法。”
　　
　　爱莉雅当然知道对方口中的“巫女”是什么一回事了。
　　
　　因为自己的曾经……
　　
　　“啊，回想起来了，我呢，可也是曾经作为召唤‘神’的巫女而存在的，那可不是什么美好的回应啊。”
　　
　　“所以，我可不想和你们打交道，你们这班妄想召唤邪神化身，并且控制它的疯子。”
　　
　　“邪神遗物－－印斯茅斯之影”
　　
　　右眼转换成黄金般的魔眼，魔力不断地流出，扭曲，化为了一种维斯帕西亚努斯曾经研究过的力量。
　　
　　“邪神－达贡吗？达贡……达贡神，哈哈，原来如此，那么接下来的实验，你可一定要到场了，那可以召唤达贡并且支配达贡的研究啊。”
　　
　　他狂笑著，最后被达贡的神力所淹没了，消失得无形无途。
　　
　　“该死的，这不过就只是一具化身而已，真是麻烦。”
　　
　　轰鸣的声音响起来了，当爱莉雅望向那个地方的时候，她所看到的是demonbane的身影。
　　
　　但是demonbane的敌人却并非是破坏机械人又或者是鬼械神。
　　
　　那是一个人类，至少看起来是和人类没有分别的。
　　
　　“这到底有没有弄错啊，这是什么日子啊，黑色圣域的导师出来了就算了，为什么连至高者，黑色圣域的大导师，特利昂尊者也会出现在这里的啊，这到底发生了什么一回事啊。”
　　
　　尽管一直表示著抗拒，但是，爱莉雅却感觉到那个地方在呼唤自己。
　　
　　正确而言，是特利昂尊者的魔力拥有一种怪异的力量。
　　
　　爱莉雅不知道应该怎样形容，但是那种魔力却似乎和自己的魔力互相呼唤一样。
　　
　　那是自己所寻求的答案－－爱莉雅的心底里如此地想著。
　　
　　这是没有道理，没有理由可言的猜想。
　　
　　但是不管是直觉还是理性，都告诉自己要去到哪里去。
　　
　　解答的所在，怪异的根源，重覆了无数次而被扭曲的根源。
190 大导师
    时间略为回转。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    在教堂的门外，一个金发的男人站在这里。
　　
　　    那是一个容貌俊美，宛如人偶一样的男性。
　　
　　    穿著一件似乎具有宗教意义的服饰，那是作为黑色圣域的大导师应该的服装。
　　
　　    就算什么也不做，光只是站在这里，其本身就已经散发出庞大而压力。
　　
　　    就算告诉他只是一个普通的人类，恐怕也不会有任何人会相信吧。
　　
　　    “就是这里了吗？虽然已经来过了很多次，但是每一次余都不能确定。”
　　
　　    以圣兽为名的男人，特利昂尊者每一次来到这里都会感觉到非常苦恼。
　　
　　    对于他而言，这个世界上的一切都是无聊而没有意义，这些无聊的风景，如果不是存在必要性的话，根本就不可能会出现在他的脑海里。
　　
　　    而这间教堂，显然就是连重要也不说上的等级。
　　
　　    会记不起来是理所当然的，因为这个人根本就没有这种内心和心胸去把这种事情记下去。
　　
　　    “不过到底答案是正还是否，这本身对于余来说也是没有意义的事情吧。”
　　
　　    特利昂尊者的声线里听不出感情，近乎无限的狂意被他的意志所抑约于自身。
　　
　　    这所引致的结果，就是他任何一个的行动，都足够引发出无尽的压力。
　　
　　    如果想要去解读对方每一个行为的意义，这是一件比起信仰阿撒托斯而言还要疯狂的事情。
　　
　　    特利昂尊者伸手，一下子就推开了大门。
　　
　　    首先入目的，自然就是教堂内的景色。
　　
　　    无聊的景色，就算再看多了多少次，这种的无聊还是没有记忆的价值。
　　
　　    九郎本来是坐在教堂的一张长椅上，看著艾露宛如孩子一样向其他的孩子打成一片。
　　
　　    这种似乎过著日常的生活看起来也似乎满不错，如果不想思考和回忆曾经与自己近在眼前的财富的话。
　　
　　    特利昂尊者也望到了大十字九郎，光只是一个眼神，宛如邪神一样的恶意随即释放出来。
　　
　　    感知到这一份恶意的九郎，整个人就像是触电一样地弹起来，与来者对视。
　　
　　    对于黑色圣域只是近乎是传闻一样的认知，九郎当然不可能会认出眼前这个人就是黑色圣域的至高者。
　　
　　    当然，这个人的存在本来就是迷团，就算是同为逆十字的魔术师，对于大导师的认知也是无比陌生的。
　　
　　    九郎不知道对方的身份，但是对方所传来的危机感，甚至比起之前韦斯特博士所控制的暗之巨人还要强大。
　　
　　    （不，那根本就不是同一个等级的存在。）
　　
　　    虽然只是直觉而已，单纯只是直觉而已。
　　
　　    九郎觉得眼前这个人，远远比起自己所认知的“恶意”以及“神秘”更加的庞大，存在于更高的位格当中。
　　
　　    魔力的流动所化为了巨大的冲击力，瞬间就把教堂的大门也打飞了。
　　
　　    对于感知到压力的九郎不同，莱嘉修女似乎并不能感知到，也不能理解到眼前这个人的恐怖。
　　
　　    修女马上就走过来，似乎想要和特利昂尊者理论。
　　
　　    但是这种行为是没有意义的。
　　
　　    特利昂尊者就像是完全看不到一样，也完全听不到一样地向前走。
　　
　　    庞大的魔力就像是他的眷属一样，跟随他的步伐而前行。
　　
　　    莱嘉修女被大导师的魔力所弹飞了，沉重地撞击在高台上。
　　
　　    看起来连意志都直接被夺去了。
　　
　　    “喂，你到底在干什么啊！”
　　
　　    除去了九郎和修女之外，这个教堂里并没有正在祈祷的民众，只有一班被教会所收养的孤儿。
　　
　　    而他们看到了这种完全不合乎于常理的现象，以及那和邪神一种的压力，那一早就已经散去了。
　　
　　    “你，就是大十字九郎吗？虽然应该是初次见面，但是余可是对于你非常熟悉，甚至比起你自己更加熟悉。包括，你现在的行动。”
　　
　　    当九郎想要用手抓~住特利昂尊者，用暴力来敲响说话的大门之际。
　　
　　    魔力吹动的风暴出现，九郎也被魔力所弹飞了。
　　
　　    “九郎！”
　　
　　    艾露叫著九郎的名字，同时也以魔力施法，把九郎安全地接下来了。
　　
　　    “我没事，不过……”
　　
　　    九郎似乎还有话想要说，但很快就被艾露那严肃，紧张的表情打断了。
　　
　　    艾露明明什么话也没有说，但是九郎都可以感觉到这种气氛。
　　
　　    这种气氛令到九郎本身想要说的话都停留在自己的心底里，并没有把它转换成为言语。
　　
　　    “这个人，这个人是特利昂尊者，是－－黑色圣域的大导师，同时，这也是把妾身的鬼械神所毁去的人。”
　　
　　    “不能手下留情，也不能存在看轻的想法，召唤demonbane吧，一个月的时间，这也应该去到可以战斗的领域吧，不要再迟疑了，九郎，召唤吧，召唤‘神’吧。”
　　
　　    “可是，那是人类啊，对于人类使用鬼械神……这也是……”
　　
　　    “汝在说什么胡话啊，难道汝还没有明白吗？这个男人……他可不是能用‘人类’来形容的存在啊。”
　　
　　    特利昂尊者明明什么动作也没有做，一切也不过就只是他自身所拥有的魔力引致的本能反应。
　　
　　    对于他来说，这就和新陈代射，呼吸一样自然的东西。
　　
　　    那不过就只是没有克制自己的本能而引起的力量。
　　
　　    那实际上，对方根本就什么都没有做。
　　
　　    “放心吧，余可没有把那个女人杀死，她不过就只是失去了意识而已。”
　　
　　    “不过，余可不会保证，接下来还是这样啊。”
　　
　　    “如果想要终止这样的未来，这么就来试一试阻止余吧。”
　　
　　    特利昂尊者迸发出强烈的恶意，尽管也许他本人也没有注意，但是这种恶意对于凡人而言，这已经去到了没有办法忍受的地步。
　　
　　    在这个时候，九郎终于也意识到莱嘉修女的昏迷也许对于她来说也是一件好事。
　　
　　    如果仍然存在意识，在这种狂意当中恐怕就会完全被同化而成为狂者吧。
　　
　　    （这个人就是大十字九郎吗？如果记忆没有错的话，这应该是余的敌人，在这个无限的颓废当中可以让自己略为地使用全力的敌人，虽然此时还没有到那个时候，但是，如果那个未来是真的话，余所感觉到无聊，厌恶的记忆也是正确的话。）
　　
　　    （就算没有去到全盛的时候，这也应该是可以轻松地玩一次吧。）
　　
　　    特利昂尊者没有想要用尽全力的想法，因此，在他的身边也看不到爱瑟德蕾塔。
　　
　　    “九郎，汝还在等待什么啊。”
　　
　　    再一次听到了艾露的呼唤，九郎再一次变成了魔术师的身姿，而艾露也从银发的幼女变成了宛如手办一样的存在。
　　
　　    “喔？打算来试途阻止余吗？那么就来试一试吧，如果你可以做得到的话。”
　　
　　    特利昂尊者露出了笑容，宛如噩梦一样的世界瞬间就笼罩了九郎的感知。
　　
　　    即使变成了手办一样的身姿，艾露却拥有足够和精英的魔术师对战的魔术力量。
　　
　　    但是艾露所拥有的魔力，却连在这种压力之下顺利地行动也没有办法做到。
　　
　　    （这就是术者之间的差距吗？如果术者仍然还是他的话……）
　　
　　    （不对，此时不是抱怨的时候，同样也不是在怨天尤人的时候了，妾身到底在干什么啊！）
　　
　　    似乎因为特利昂尊者的压力，艾露似乎也出现了少许的失常。
　　
　　    不过，九郎似乎比起此时的艾露更加不正常。
　　
　　    九郎并没有咏唱出召唤鬼械神的言灵，而是举起了自己的拳头。
　　
　　    完全没有学习过格斗术的九郎，他也只是用魔力来强化自己的拳头，完全没有章法地挥动。
　　
　　    这样的拳头，想要回避根本就不是什么困难的事。
　　
　　    特利昂尊者却没有回避，而是伸手接下九郎的拳头。
　　
　　    拳风四散，受到魔力强化的拳头释放出强大的力量。
　　
　　    但是这连令到特利昂尊者向后移一步也没有，正确来说，那连手臂也没有出现弯曲。
　　
　　    完全地，就像是神话中的大力神接下一个孩童的拳头一样。
　　
　　    这是一种压倒上，在能力以及才能上的绝对差距。
　　
　　    就算是“死灵秘法之主”，只是成为了魔术师不到二个月的九郎能和特利昂尊者正面交手而不败，这是不可能的事。
　　
　　    这不单只是不科学，更加是不魔术。
　　
　　    “如果是想要把余击败的话，光这样的觉悟，以及这样无力的拳头，这可是没有可能，也是绝对做不到的事情。”
　　
　　    特利昂尊者就像是提醒九郎一样说道，同时，他的五指都握紧了，释放出来的力量就算是说能被九郎的指骨都捏成粉，这一点九郎也绝对不会有怀疑。
　　
　　    因为这真是太疼了。
　　
　　    大导师把九郎抛出去，再把魔力转化为魔炮。
　　
　　    蕴含庞大魔力的炮击打中了九郎。
　　
　　    这差一点就把九郎直接杀死了。
　　
　　    不过还好艾露及时使用防御术式阻挡一下。
　　
　　    但就算是这样，整间教堂都已经被打没了一半了。
　　
　　    “九郎，汝到底还想要怎样，再不召唤鬼械神的话，这可就来不及了。”
　　
　　    “汝会死的，如果连鬼械神也没有就想要和特利昂尊者战斗，这种的事情是不可能的，也不是汝可以做到的。”
　　
　　    艾露急忙地说道，完全也没有想过自己这样的话会令到他人怎样看。
　　
　　    不过，此时也不是可以去思考这样事情的时间了。
　　
　　    再是这样拖拖拉拉的话，恐怕就真的是会死的。
　　
　　    黑色圣域的大导师，特利昂尊者从来也不是那种温柔得会重视生命的存在。
　　
　　    会死的，肯定会被这个人杀死的。
　　
　　    在不久之前才在特利昂尊者的战斗中死里逃生的艾露，比起九郎这样的外行人更加知道大导师的恐怕。
　　
　　    不能再抱著这种幼稚的想法去战斗，眼前这个人也不是会总是给对方活下去的机会。
　　
　　    这一次，九郎总算是没有说出反对的话了。
　　
　　    在一击当中近乎是失去了半条人命的九郎，总算不再反驳了。
　　
　　    因为他也明白到，这已经不是光靠自己就可以战胜的对手，不，那甚至是在他的面前战斗也是不可能的事。
　　
　　    如果不使用demonbane，他会死的。
　　
　　    九郎深深地明白到这里。
　　
　　    （现在还不是时候，那么余就单纯以肉~身来应战就可以了。）
　　
　　    特利昂尊者望著九郎的双眼，他明白到对方终于也打算召唤出鬼械神了。
　　
　　    “汝乃从怒火燃烧的天空所滴落之泪。
　　
　　    汝乃于舔噬鲜血的火焰中寄宿的正义之怒。
　　
　　    汝乃纯净之刃。
　　
　　    汝乃断魔之（demonbane）”
　　
　　    咏唱出宛如诗歌般的言灵，无数的魔法阵在九郎的面前展开。
　　
　　    于魔力的强光以及爆裂的空间中降生之物，正是钢铁的巨人，机械之神。
　　
　　    demonbane被召唤于室外，九郎和艾露也化身为光芒被鬼械神所吸进去。
　　
　　    “我们出去外面战斗。”
　　
　　    “那么，余就如你所愿。”
　　
　　    鬼械神的身上迸出了魔力的光芒，它以高速飞行，直接地飞到去很远的地步。
　　
　　    但是特利昂尊者却可以跟上鬼械神的速度。
　　
　　    明明看起来就只是人类，但是在速度上却足够和鬼械神这种模仿诸神的结果相提并论。
　　
　　    “那么，你希望余到那个的地方战斗？比如说这里？”
　　
　　    特利昂尊者提问，同时也向鬼械神挥动了拳头。
　　
　　    血肉之拳打在鬼械神那机械化的身体上，体型上的绝对差距应该带来绝对的力量差距。
　　
　　    不过，在特利昂尊者的面前，这种的差距似乎是从一开始就不存在的。
　　
　　    鬼械神demonbane的身体受到了冲击，就像是炮弹一样直接撞击地面。
　　
　　    这一下子，又不知道有多少人在沉睡中失去了生命。
　　
　　    因为不管是鬼械神还是特利昂尊者的速度以及做成的灾害，都不是能及时组织逃生的。
　　
　　    “该死的，九郎，快一点用武器吧。”
　　
　　    “武器……就算你这样说也好，那都只是单纯拥有血肉之躯的人类啊。”
　　
　　    尽管九郎已经愤怒得想要杀死这个人，但是对于杀害人类这一条的道德底线，九郎仍然没有跨过去的觉悟。
　　
　　    “怎么了？是认为余没有值得你动用鬼械神来战斗的需要吗？如果你是这样想的话，那么……”
　　
　　    特利昂尊者用力一踢，直接就踢在demonbane的身上。
　　
　　    鬼械神就像是足球一样被踢飞了。
　　
　　    “啊啊啊！”
　　
　　    九郎在鬼械神的体内悲鸣。
　　
　　    因为鬼械神此时就像是一个足球一样被踢飞了，在控制室内的空间又会变成怎样，这光只是思考一下就已经是令人觉得非常恐怖的事情。
　　
　　    鬼械神的右手按在地上，把自己的身体立刻刹停了。
　　
　　    同时，它马上向前冲，在接近特利昂尊者的瞬间挥动拳头。
　　
　　    特利昂尊者同样以拳头回击。
　　
　　    拳头双撞，产生出强烈的爆风。
　　
　　    一方是血肉之躯，一边是钢铁巨人。
　　
　　    但是最终的结果，却是前者胜利了。
　　
　　    受到九郎控制的demonbane后退了，而特利昂尊者一步也没有后退。
　　
　　    “就只是这样而已吗？如果是这样的话，余可就会失望的，而余失望了的话，可能你不希望发生的事情就会发生了。”
　　
　　    特利昂尊者指向了教堂，魔力不断地释放，这似乎说明了什么事情一样。
　　
　　    “你这个混球啊。”
　　
　　    九郎终于也完全生气了，失去了理性的九郎，马上就启动了demonbane上的武器。
　　
　　    “雷姆利亚冲击！”
　　
　　    demonbane发出了庞大的光辉，从光辉凝结而成的果实就像是世界树上的枝桠一样，一击之下，那就是命运，那就是世界。
　　
　　    庞大得无可估计的力量被释放出来。
　　
　　    魔力的光柱也直接地砸在特利昂尊者的魔力场上，半刻之后，特利昂尊者身上那庞大的魔力而衍生出来的力量正式被消灭了。
　　
　　    魔炮正中了特利昂尊者。
　　
　　    “这种的力量，那就差不多了，要是再强一些的话，就说不定可以直接伤害到余了。”
　　
　　    特利昂尊者并没有受伤，但魔炮的确是正中了尊者的身体。
　　
　　    明明被魔炮打中却没有受伤？
　　
　　    这真的就只是血肉之躯吗？
　　
　　    看到了这样的结果，九郎自己也是非常错愕的。
　　
　　    答案当然是肯定的，特利昂尊者的确是血肉之驱。
　　
　　    而做成这样的结果－－
　　
　　    “恐怕是因为对方的魔术吧，魔术师可不是只懂得用魔力来强化**而战斗的野蛮人啊。”
　　
　　    对于九郎的错愕，艾露作出了这样的解释。
　　
　　    作为死灵秘法的原典，艾露当然不可会因为这样的小事而感觉到有任何意外的地方。
　　
　　    特利昂尊者不是像九郎这样的外行人。
　　
　　    他并没有说过自己不使用魔术，那怕这个人只是轻敌以血肉之身出现在这里，而没有召唤自己的鬼械神。
　　
　　    但对方也不代表是想要和九郎进行一次钢铁与血肉之间的战斗。
　　
　　    “就算是想要辜负余的期待，也要有一个限度啊。”
　　
　　    似乎之前的话也不过就只是在开玩笑一样，特利昂尊者的话突然之间变得异常冰冷。
　　
　　    那就好像是说明一点－－他开始感觉到无聊了。
　　
　　    “既然是这样的话，那就由余来使用多一些力量吧，毕竟，这可是那班人说得，这个舞台是余可以使用全力的舞台。”
　　
　　    （那么，就万分之一吧。）
　　
　　    庞大的魔力释放出来，力量远远是之前的千倍，万倍。
　　
　　    对于九郎来说，这道魔力的洪荒简直就像是刚刚苏醒的邪神一样恐怖。
　　
　　    星相也被扭曲，灵脉都因为这个人的魔力而畏惧奔逃。
　　
　　    这到底是多强大，这到底又是多么强大的魔力。
　　
　　    这一个的答案，九郎完全没有办法说出来。
　　
　　    demonbane的手中拿著一把长剑，那是从鬼械神衍生出来的武装“断魔之刃”
　　
　　    此时，再也没有办法的九郎挥动这把武器，砸在特利昂尊者的身上。
　　
　　    但却被特利昂尊者的手掌直接挡下来了。
　　
　　    “在余看来，这甚至还不如之前的那一击。”
　　
　　    握拳，再挥动，这一次demonbane直接被抽飞了。
　　
　　    “果然，很无聊啊，没有去到那个时候，又得要像是以前一样忍耐。”
　　
　　    就在这此，特利昂尊者看到了正在走过来的某人。
　　
　　    对于特利昂尊者来说，不管是怎样的人都没有令到他正视的资格。
　　
　　    但是这个人是不同的。
　　
　　    要是说理由的话，那就是因为这个人的身上散发“神气”。
　　
　　    来自于邪神的力量。
　　
　　    特利昂尊者如此地判定道。
　　
　　    （也就是说，魔人！）
　　
　　    特利昂尊者的魔力似乎找到了发泄的对象，本能地，他的魔力就以比起之前强大三倍地向这个人攻击。
　　
　　    但是在下一刻，特利昂尊者的魔力就被撕裂了。
　　
　　    “喔？让余想一想，原来是你吗？”
　　
　　    “爱莉雅.德比，还是应该称呼你为沃特雷呢？余的姐姐啊。”
　　
　　    特利昂尊者露出了嘲讽。
　　
　　    称呼对方为姐姐，这是因为对方的出生比起自己还要早的关系。
　　
　　    同样都是来自于外神－犹格.索托斯而来的眷属，魔人。
　　
　　    “现在的我，还真是沃特雷吗？还真的是可以用沃特雷来称呼吗？”
　　
　　    “说实话，我自己也搞不懂，搞不懂自己的记忆，搞不懂自己的力量，去到最后，我根本就什么也不懂，也不知道发生了什么事。”
　　
　　    爱莉雅说道。
　　
　　    她并非是感受不到特利昂尊者的力量，她并非是不能理解对方的强大。
　　
　　    但是，爱莉雅仍然站在特利昂尊者的面前。
　　
　　    因为，拥有邪神－达贡的力量，作为达贡的魔人，爱莉雅已经拥有了足够和大导师正面战斗的资格了。
　　
　　    寄生在右眼的黄金魔瞳睁开了，从这只右眼的当中，特利昂尊者似乎是看到了邪神一样。
　　
　　    但是，那不过就只是一只眼睛而已。
　　
　　    “邪神－达贡的力量，对于现在的你来说，这确实是不错的力量。但是，如果想要靠这样力量就可以站在余的面前，和余正面地，平等地对话的话，这可就是大错特错的事情了。”
　　
　　    神气和魔力在半空相撞。
　　
　　    “嗯，我知道啊，虽然我还什么也不知道，所以才需要来求证啊！”
　　
　　    “特利昂尊者，你的魔力很有吸引力啊，那就像是在告诉我，我可以从你这里知道一些我应该知道的事情。”
　　
　　    “但恐怕，光是这样说的话，你也不可能会把你的魔力借给我的吧，所以，还是来打一场吧。”
　　
　　    “刚好，在不久之前我才被你们黑色圣域的导师触怒了。”
　　
　　    邪神－达贡的神气迸发，在神气的力量之下，爱莉雅的身上释放出强大的压力，不亚于目前的特利昂尊者的压力。
　　
　　    但是，这就已经是近乎是爱莉雅的全力了，而目前的特利昂尊者，还是处于万分之一的力量。
　　
　　    这同样也是压倒性的力量。
　　
　　    爱莉雅知道，但却也像是一个愚者似的向黑色圣域的至高者发起了挑战。
191 魔人
    不过，特利昂尊者似乎并没有正面回应的意思。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    确切来说，他似乎是说著一些与问题没有关系的事情。
　　
　　    “在之前那无数次的循环里，假如说余的记忆并没有错的话－－”
　　
　　    “汝应该有三次得到了邪神－克苏鲁的神力而变成了邪神分身，亦有六次得到了邪神－达贡的法力而变成了达贡的分身。”
　　
　　    “其中有两次变成了邪神的魔人，有六千六百次是一个完全没有魔法力量可言的麻瓜，同样也有七千二百三十一次是初位阶的魔术师，有三千二百六十一次是上~位的魔术师，其中还有八百次是以千眼之魔的身份出现。”
　　
　　    “不过这一次的汝，余可不清楚，余知道的也只是这点而已。”
　　
　　    “你到底在说什么啊！”
　　
　　    爱莉雅听不懂，她完全听不懂特利昂尊者所说出来的话是什么意思。
　　
　　    这简直就是在揭示出一个庞大的迷团一样。
　　
　　    难以理解，难以解读。
　　
　　    爱莉雅没有办法去解读下去，当然，这也许不过就是她并没有勇气去理解特利昂尊者所说出来的话。
　　
　　    即使是没有深入地思考，光只是从表面上的解读就可以大致地明白到，这个男人所说出来的话到底是有多么可怕，到底又是蕴含著怎样的恐怖。
　　
　　    如果不假思索地再想下去的话，这种的信息里也似乎有些庞大。
　　
　　    “不能理解吗？余这一番话，也已经说过了三百六十九次了，其中有三次汝会去思考，而剩下来的三百六十六次，汝就是这种拒绝理解，不再去思考。”
　　
　　    “不过，这一次余也要再加多一次吧。”
　　
　　    特利昂尊者接著说出了宛如噩梦般的话语，他正在为爱莉雅揭示更加庞大，更加黑暗，更加绝望的可能性。
　　
　　    不想去触及，不想去理解，如果真的是知道这一切的话，恐怕就已经是来不及的吧。
　　
　　    “狂人，疯子！”
　　
　　    拒绝对话，爱莉雅身上的神气就宛如顶天之柱一样地迸发而出，以不亚于此时的特利昂尊者的力量直接挥动自己的力量。
　　
　　    黄金的右瞳里传来了诡异的活动，在那瞳孔里似乎不断地浮现出某种古怪的图案。
　　
　　    足够能用惊天动地的魔力量不断地咆哮，来自于诸神的力量轰动整个世界。
　　
　　    光只是站在那里，那怕是什么也不干，爱莉雅身上的魔力量都已经足够产生出足够把世界都扭曲的法力。
　　
　　    这并非是形容，这并非是在夸大的。
　　
　　    那已经不是能用人类是形容的魔力。
　　
　　    “不过，汝现在所拥有的力量，却似乎是以前的循环没有见过的，尽管看起来是邪神－达贡的力量，但是却又是似是而非，这种力量的本质是什么一回事，余也没有办法这般简单就知晓。”
　　
　　    “但是，余所拥有的，不正就是时间吗？”
　　
　　    特利昂尊者就宛如金色的异形一样释放出狂意，犹如露出了獠牙的魔兽一样。
　　
　　    嘲讽著，微笑著，魔力被意志所控制而引发出狂风。
　　
　　    “那么，就让余来看一看吧，到底是什么的因素才能令到邪神的化身对余这样说－－这里余可以发挥全力的舞台。”
　　
　　    特利昂尊者以万分之一的力量挥动了拳头，魔力附加并且隔空释放。
　　
　　    对空一拳，就像是发射~出冲击炮一样。
　　
　　    爱莉雅身边所缠绕的魔力被直接击溃了，她的身体也受到了冲击而腾飞。
　　
　　    就像是炮弹一样被打落八米远的地面，撞击的力量也把四周的街道都毁去了。
　　
　　    那简直就像是炮火落地一样。
　　
　　    不过这实际上只是随意的一拳而挥动的力量。
　　
　　    “就算想要余失望也要有一个地步啊，汝，汝现在的表现可是和汝所流露出来的魔力不同啊。”
　　
　　    特利昂尊者说著，同时，各种不可思议，能被想象得到的天灾都直接地砸在他的身上。
　　
　　    魔力的本能防御被打破了，被各种天灾之力所击中的特利昂尊者闪动出微光。
　　
　　    下一刻，就像是无形的光之人影从他的身上散开，又再一次聚合到他的身体里。
　　
　　    所有的伤口都消失不见了，似乎所有的伤害都被转移到去光之人影的身上。
　　
　　    如果没有在瞬间把那些光之人影破坏的力量，恐怕根本就没有可能产生万分之一的伤害吧。
　　
　　    爱莉雅以黄金的右眼看到了身处在天灾之力的中央的特利昂尊者，看到了对方把天灾之力引发的伤害都消灭的魔术。
　　
　　    她非常勉强地看出了尊者消灭伤害的法术是怎样的结构。
　　
　　    但除去了暴力破坏之外，就似乎完全没有其他的方法。
　　
　　    “这简直就是完美的魔术啊。”
　　
　　    “喔？汝看到了吗？这可是第一次啊，汝可以看到余的防御魔术是什么一回事。”
　　
　　    特利昂尊者第一次感觉到意外，同时，右手握拳，一个攻击的魔术被释放出来。
　　
　　    魔术被爱莉雅的魔力防御了，但是魔术的力量仍然不可看少，爱莉雅的脸蛋都变得发白了起来。
　　
　　    接著，于特利昂尊者的身边，出现了更加多代表著攻击魔术的光球。
　　
　　    每一个光球都可以释放出与刚才对等的魔术。
　　
　　    “只是挡下了一个而已，汝就露出了这样表情吗？”
　　
　　    光球化身成为魔术的光束，全部都向著爱莉雅射击。
　　
　　    大地被光束打碎，那就像是要把四周都完全毁灭一样。
　　
　　    不过爱莉雅的身影已经不在尊者的施法范围当中。
　　
　　    在那地狱的景色当中，只能看到宛如废墟般的街道。
　　
　　    连完整一切的地域都没有办法看到。
　　
　　    虽然魔术的威力十足，但是做成的破坏范围却不大。
　　
　　    这恐怕也是因为这个人所抑制自己的魔术而引致的结果吧。
　　
　　    在下一刻，一个细小的拳头直接地打中了特利昂尊者的胸口。
　　
　　    魔力迸发，特利昂尊者身上的防御魔术再一次发动，从他的身体中分离出无数的光之人影。
　　
　　    “就是现在了！”
　　
　　    “邪神遗物－－印斯茅斯之影”
　　
　　    黄金般的右眼引发出奇迹的力量，天灾之力被单纯地聚集在这一刻，在这个范围当中。
　　
　　    把范围抑制，把所有的力量在这个微细的空间里释放出来。
　　
　　    恐怕能足够把整个美洲大陆都击坠的天灾之力就在这个地步里使用。
　　
　　    化为毁灭的长矛，“神秘”的力量直接贯穿特利昂尊者的身影。
　　
　　    光之人影的身上都似乎出现了裂纹，然后破碎了。
　　
　　    所有的天灾之力都在这里完全消耗，剩下来的力量只是在尊者的身上划出了一道微小到看不到的伤痕之后，就已经完全消失了作用。
　　
　　    在特利昂尊者手背上的伤痕，宛如是被人用铅笔划上去一样幼的伤痕，却在转眼之间就消失了。
　　
　　    “天灾，引发自然现象的力量吗？虽然某个意义来说，这也是达贡的领域，但这也是余第一次看到了，拥有‘神之力’的－－邪神遗物吗？”
　　
　　    “据说，这正是作为‘魔人’的象徵以及力量的核心，就像是对于魔术师而言，魔导书的重要性一样。”
　　
　　    “这一次的变化如此大，余可以把它理解成为－－这件邪神遗物的作用吗？”
　　
　　    特利昂尊者的右手握住了爱莉雅的颈子，似乎轻轻一握，那就可以把对方直接送去“成佛”一样。
　　
　　    “那么，能借给余来研究一下吗？所谓‘邪神遗物’这样的东西。”
　　
　　    特利昂尊者说道，同时空闲的左手也伸出了两根手指，他用力地把爱莉雅的右眼挖下来了。
　　
　　    “啊啊啊啊啊！！”
　　
　　    发出了悲鸣的叫声，失去了右眼的爱莉雅被特利昂尊者直接抛下来了。
　　
　　    没有了邪神遗物带来的庞大魔力，在痛楚当中难以集中的精神都令到她没有办法及时使用咒术。
　　
　　    脆弱的身体撞击地面，失去了庞大魔力的身体也不过就只是与凡人没有分别的脆弱。
　　
　　    如果不是因为“邪神遗物”带来的魔力没有办法在瞬间完全消失，爱莉雅这样摔下去也应该被粉身碎骨的。
　　
　　    而目前至少也只是失去了行动力而已，假如能通过再生系统的魔术，这想要恢复行动力并非是困难的事情。
　　
　　    就算没有了“邪神遗物”，爱莉雅仍然也是作为米斯卡托尼克大学的阴秘学科毕业生，作为魔术师的素养并不差，她的魔力本身也是不错的。
　　
　　    “这就是所谓的‘邪神’遗物吗？这说成为‘遗物’，倒不如说那是寄生了邪神之力的容器吧。”
　　
　　    “这种的魔力并不多，但是作为邪神所拥有的魔力，它却同时也是一条钥匙。”
　　
　　    “一条从诸神借来魔力的钥匙，原来如此，这简直就和祭司们是同一个做法的，但是得到答案的步骤是不同的，本质上，这还是同一条的算式。”
　　
　　    “这种的方法，不可能说得上是寻求魔术真理而存在的技术－－这根本就只是被邪神的魔力所污染了，充满了低俗的力量和智慧。”
　　
　　    特利昂尊者也不过就只是看了两眼，在半刻之后就已经失去了兴趣了。
　　
　　    这种不过就只是受到邪神的魔力所污染之物，根本就没有办法引起他的兴趣。
　　
　　    这种与魔术真理相悖的求证方法，完全没有参考的价值。
　　
　　    “去到最后，这不过就只是依靠他人的施舍，他人的救济而得到的力量。的确，这种力量是任何人都没有办法夺去的，就算余现在夺去了汝的邪神遗物，汝从它的身上得到的力量，仍然也是存在著吧，不过就只是缺少了启动它的钥匙，所以才变得无力。”
　　
　　    “这种来自于邪神的污染，可是没有办法解决的，被污染了而得到的力量，同样也是没有办法夺去。”
　　
　　    “汝之所以会像是现在失去了力量，只是因为一点－－汝仍然不愿意承认，自身已经是被邪神的魔力所玷污了，再也与人类这种存在没有关系，不过就只是怪物，脱离了人类的怪物。”
　　
　　    “就算和余一样都拥有宛如人类一样的外表，但是汝和余也是一样都是－－怪物而已。单纯的怪物而已，除此之外再也没有其他的身份。”
　　
　　    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”
　　
　　    在痛楚的当中，爱莉雅放声的大叫著，但是这种行为的本身是不存在意义的。
　　
　　    “不过，如果在之前的研究里作为‘炉心’以尝试一次，这也许会是一个不错的选择，如果汝想要夺回自己的眼球的话，那么，就接去就亲自去到印斯茅斯吧，又或者，汝可以尝试夺回自己的力量，然后再一次出现在那里。”
　　
　　    “不管从它的身上得到的魔力是否消失了，如果那对于汝来说，这也是重要的事物吧。”
　　
　　    最终，特利昂尊者似乎是失去了兴趣地转移了自己的目光，再一次回到去九郎所控制的鬼械神demonbane的身上。
　　
　　    “九郎，还没有好吗？那两个怪物的战斗都已经落幕了，虽然在这里看不到对战的两人是什么样子，但是那种的魔力，绝对是只有‘怪物’才能拥有的魔力。”
　　
　　    “现在，那个人来了，再不动的话，真的是会死的啊，九郎。”
　　
　　    “我知道了，我知道了，但是这部鬼械神就是动不了啊。”
　　
　　    面对艾露那急躁的话，九郎理所当然以事实来回应。
　　
　　    特利昂尊者以血肉之身挥动的一击，那基本上就近乎是把demonbane都要打烂一样。
　　
　　    此时的demonbane，就算是想要站起来也是一件非常困难的事情。
　　
　　    就算demonbane的魔术回路不断地释放出强大的魔力，魔力也是在不断启动它的身体，但是距离可以站起来，这还有一段的距离。
　　
　　    demonbane是有自我修复的功能，但是这种的功能要是说可以完好无损地出现的话，这也是太困难了。
　　
　　    如果那是鬼械神－艾翁的话，做出这种的事情当然是完全没有问题的。
　　
　　    但是，如果是这个作为科学与魔术的结合体－－demonbane，这却有些困难了。
　　
　　    对于艾露而言，属于科学的部分完全就是异端的部分。
　　
　　    艾露根本就没有办法这种鬼械神是什么一回事，她所发挥的部分实际上就只有鬼械神那属于魔术的部分而已。
　　
　　    而九郎－－艾露也不能有什么要求了。
　　
　　    尽管她已经尝试过帮助九郎学习魔术，但是进度仍然还是不理想的。
　　
　　    “没办法了，那么就只能直接用强硬一些的方法吧，虽然接下来很有可能会变得非常糟糕，但是这也是没有办法逃避的事吧。”
　　
　　    “喂，艾露，你到底想要干什么？”
　　
　　    变成了手办的艾露并没有回答，鬼械神的魔术回路以一种古怪的方向运作。
　　
　　    某种黑暗的气息浮现出来，与鬼械神本身的神圣相悖的力量慢慢地出现了。
　　
　　    “虽然妾身也不想要这样做，但是恐怕这个非人的魔兽已经开始认真了吧，就算是禁忌的术式，这也需要尝试一下吧。”
　　
　　    “艾露！”
　　
　　    九郎再一次高呼了艾露的名字，同时艾露也转身，以翡翠色的双眼望向九郎。
　　
　　    “怎么了？都说了这是没有办法的事情吧，如果想要令到demonbane再一次行动，能和对方战斗的话，那就只能这样做而已。”
　　
　　    “不，我只是想要问，这到底是干了什么啊。”
　　
　　    “就是禁忌的技术，是来自于恶魔的知识，是存在于《死灵秘法》中，那些可悲，悲叹的禁忌之力。”
　　
　　    艾露以令人悲叹的语气回答九郎，同时，宛如恶魔一样邪异的魔力贯通了demonbane的身体。
　　
　　    鬼械神站起来了，但是却从具有“神圣”的机械之神变成了恶魔一样。
　　
　　    “在死灵秘法的当中，是有记录怎样令到魔术师从死亡回归，从黑暗的深渊回来阳世，但是这会伴随绝望的黑暗而来，从人类变成恶魔，变成了怪物。”
　　
　　    “如果想要令到鬼械神在这个时候仍然可以战斗的话，那就必需要令到他回到去最强的状态才行，不然的话，等待我们的就只有死亡而已。”
　　
　　    “但是，妾身并不希望就这样死去，九郎汝也不想的吧，所以，妾身就使用了这种术式，令到demonbane那属于魔术的部分从死亡而复活，回到阳世，化为黑暗的恶魔而战斗。”
　　
　　    “为了对抗邪恶，为了把邪神的魔力所留下来的爪牙全部消灭，就算此身化为恶魔也是可以理解，可是接受之事。”
　　
　　    鬼械神demonbane的身上浮现出黑暗的气息，但是，在半刻之后却浮现出别样的力量。
　　
　　    那是超越了诅咒，超越了黑暗的力量。
　　
　　    但那绝非是光明，那绝非是希望。
　　
　　    而是比起黄昏还要昏暗，比起黑暗还要黑暗的力量。
　　
　　    从恶魔变成了“神”，邪恶的天神。
　　
　　    特利昂尊者看到了这样的demonbane，那宛如面具一样的表情总算是引发出微弱的波动。
　　
　　    “即使如此，汝又可以做到怎样的事情？就让余的双眼来作见证吧。”
　　
　　    特利昂尊者把黄金魔眼以魔术送走，决定以自己的血肉之躯和鬼械神进行战斗。
　　
　　    demonbane挥动了拳头，宛如天神发怒一样的力量爆发出来。
　　
　　    天崩地裂，犹如开天辟地的一击抽打在特利昂尊者的身上。
　　
　　    特利昂尊者伸出了右手，直接就挡下来了。
　　
　　    但是如果说是发肤无损的话，这却是不可能的。
　　
　　    “受伤了吗？”
　　
　　    特利昂尊者的指骨断裂，整根的手臂非常诡异地扭曲了，以一个绝对不可能的角度里屈曲了。
　　
　　    连光之人影都全部碎裂了。
　　
　　    “连防御魔术－纳克特之影都毁去了的力量吗？就算说是足够把星辰粉碎也完全不过分。”
　　
　　    “哈哈哈哈，果然邪神的化身并没有欺骗余，这确实是可以令到余放开自己的制约，能在这里好好地游玩，挥动全力之手的舞台。”
　　
　　    “爱瑟德蕾塔！”
　　
　　    念出了魔导书精灵的名字，名为爱瑟德蕾塔的少女出现在这里。
　　
　　    身穿著暗红色礼装的少女，看起来长相生得和艾露完全一样的少女出现在这里。
　　
　　    头发是宛如燃烧的天空一样绯红，瞳孔是宛如深渊一样漆黑。
　　
　　    “吾之主，吾之神，爱瑟德蕾塔顺从呼唤而来。”
　　
　　    “召唤鬼械神吧，爱瑟德蕾塔，如果是此时的力量，这已经足够由余来召唤鬼械神来玩。”
　　
　　    “是，吾之主，汝的意志即为天之意志。”
　　
　　    爱瑟德蕾塔咏唱宛如圣诗般的言灵，那就犹如是在天堂上奏起的乐章一样美丽的嗓音。
　　
　　    无数的魔法阵展开了，在魔力的光芒当中，一部赤色的鬼械神被召唤出来。
　　
　　    鬼械神－里贝尔.雷斯基。
　　
　　    又或者是被称之为《法之书》的鬼械神。
　　
　　    它出现在特利昂尊者的面前，但是尊者却没有进入到鬼械神的当中。
　　
　　    “如果是现在的话，汝还没有让余用力的余地，所以，这一次就由余的鬼械神来和汝起舞吧。”
　　
　　    特利昂尊者的手中浮现出来的魔力宛如丝线一样，又像是世界上最顶尖的操偶师一样用魔力丝来控制鬼械神。
　　
　　    ＜法之书＞以不亚于demonbane的速度行动。
　　
　　    “demonbane，如果余的记忆没有错的话，这应该就是叫这个名字的，不过，正确来说这应该是叫做－－斩魔大圣吧。斩魔大圣demonbane。”
　　
　　    特利昂尊者的右手在魔力的贯通之下已经变回原状，在魔术力量的面前，不能被修复的东西是不存在的。
　　
　　    ＜法之书＞和＜斩魔大圣＞在交手，两者之间不断地发动攻击。
　　
　　    那就像是起舞一样，每一道的攻击都蕴含不可思议的力量。
　　
　　    回避著，攻击著，两者之间的战斗充满了美~感。
　　
　　    （对，我可以做到的，打败它，打败这部鬼械神。）
　　
　　    九郎的心底里响起了这种确信的声音。
　　
　　    斩魔大圣的手上拿著神剑，以完全没有办法挑剔的剑术来挥动。
　　
　　    法之书以双拳应战，魔力强化的拳头就是最好的武器，就算是和神剑相击也完全没有落入下风。
　　
　　    拳头与神剑相击，手臂和手臂相击，互相攻击。
　　
　　    魔力的光芒，被撕裂的狂风，在魔法的力量面前变得狂暴起来。
　　
　　    交战之地化为了噩梦所在之地，阴暗而无光的力量也是不断地释放。
　　
　　    噩梦，所有的事情都是噩梦。
　　
　　    转眼之间，阿克罕市已经有二分之一消失了，变成了废墟，变成了死地。
　　
　　    但是仍然在战斗的九郎并没有意识到这一点。
　　
　　    心中的恶意在滚动，在沸腾，化为了罪恶之兽而从心中响起来。
　　
　　    恶意从心底升起，完全地支配了神智。
　　
　　    在特利昂尊者的节奏当中，他就像是命运之神一样把所有的事情都纳入到计算当中。
　　
　　    斩魔大圣的行动都被支配了，都被掌控了。
　　
　　    再是这样下去的话，落败也不过就只是时间的问题而已。
192 因果升灭咒
    斩魔大圣在挥动拳头，挥动神剑，与法之书相击。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    但是两者之间却没有明显的差距。
　　
　　    机体的性能，控制者的手段，甚至是战斗的方法都是没有极大的差距。
　　
　　    但是，九郎已经近乎是把自己的意志全部融入到斩魔大圣的身上，而特利昂尊者却也不过就只是在用魔力构成的丝线来控制鬼械神战斗。
　　
　　    可以说，后者根本就连~发力都没有。
　　
　　    特利昂尊者笑著，欢快地笑著。
　　
　　    爱瑟德蕾塔也很久没有看到特利昂尊者这样笑著。
　　
　　    她的右手消失于虚空当中，作为控制器来操纵鬼械神－法之书。
　　
　　    “吾主啊，你很高兴吗？”
　　
　　    “对啊，爱瑟德蕾塔。余可是非常，非常的高兴啊。因为已经很久没有能用力的舞台。”
　　
　　    “一直以内，余也忍受得很辛苦，很痛苦，因为余的力量太强了，如果不加以限制的话，就算是把整个宇宙都送去末日也是可能发生的事情，忍受著，制约自己的力量，控制自己的魔力。这样才能控制到世界宛如之前一样运转。”
　　
　　    “万分之一的力量？对于以前的余来说，这真的是完全没有可能动用，因为这真是太强大了，足够把邪神所编写的剧本都打乱的力量。”
　　
　　    “那么，吾之主啊，你现在真的是满足了吗？就是这样？”
　　
　　    爱瑟德蕾塔发问道，两人都似乎是完全把自己的心思放在其他地步，恐怕控制鬼械神的，只是他们那微不足道的一丝分神吧。
　　
　　    “怎么可能，余不过就只是看到了开端而已，距离正餐还有很长，很长的时间啊，现在，就让余来好好期待一下，发泄一下吧。”
　　
　　    “是，吾之主，吾之神。”
　　
　　    爱瑟德蕾塔似乎理解了什么一样说道，同时，于九郎面对的鬼械神－法之书的动作变得更加凛冽，更加狂乱，但是这却并非是单纯用力量的碾压。
　　
　　    在那种狂乱的意志之下，是非常精密的技法。
　　
　　    九郎本来的势均力敌已经完全落入了下风。
　　
　　    法之书的拳头击中了斩魔大圣的盔甲，在一些悲鸣般的声音里，整片盔甲都被法之书撕下来了。
　　
　　    沉重的拳头更加令到斩魔大圣连还手的能力也没有。
　　
　　    身处于机体内的两人所感觉到的，自己不会是什么好的感觉。
　　
　　    “这样可不妙啊，妾身觉得要是再这样下去，那可真是要完蛋了，喂！汝听到了吗？九郎！”
　　
　　    艾露呼唤九郎，但是却没有得到合理的回应。
　　
　　    艾露望向九郎，发现到他的表情已经被狂气所充斥了，行动也越发地不顺畅了。
　　
　　    虽然面对特利昂尊者的反应不是恐怕，而是宛如疯狂的野兽攻击对方这一点是值得称赞的。
　　
　　    怒火冲天总比起被恐惧支配来得要好。
　　
　　    拥有这种意志的他，恐怕就算面对邪神分身也不会恐怕，拥有和它们战斗的力量吧。
　　
　　    “冷静，九郎，冷静一点啊！”
　　
　　    艾露的发言再一次被无视了，九郎的控制也是变得更加差劲了。
　　
　　    这样所引致的结果，自然就是再一次被法之书所碾压了。
　　
　　    “主人，如果他连这样的试炼也没有办法跨过去的话，这样根本就没有值得主人你期待的资格吧。”
　　
　　    “我目前所使用的，只不过就只是‘逆十字’的等级而已，这种的试炼已经是无比简单的。”
　　
　　    爱瑟德蕾塔的声音非常轻灵，听起来就像是可以用无数美好的词汇来形容的声音，但是说出来的内容却只能用恶毒来形容。
　　
　　    “是吗？余倒也是不觉得余的‘逆十字’会有这种水平。”
　　
　　    “但是我也没有动用鬼械神上的武器，只是单纯来拳脚功夫来应战。”
　　
　　    爱瑟德蕾塔解释道。
　　
　　    特利昂尊者再也没有说话，只是单纯地看著鬼械神在战斗的身姿。
　　
　　    对于两者交战之间所失去了的生命，他的内心里完全没有一点波动。
　　
　　    似乎那就和日常的风景没有分别。
　　
　　    法之书的力量完全地强于斩魔大圣。
　　
　　    （但是，如果就只是这样的话恐怕就有一些无聊了……）
　　
　　    此时的斩魔大圣，已经通过了艾露的魔咒而拥有了新的力量，属于恶魔的力量。
　　
　　    这是无比强大，但是却又是无比令人绝望的力量。
　　
　　    但是这种力量在法之书的面前，却似乎没有办法展露出来。
　　
　　    就算法之书没有使用任何力量，只是单纯以机体的性能来进行作战。
　　
　　    那都是远远超越于斩魔大圣之上的。
　　
　　    除去了力量的特质看起来有些令人注意之下，特利昂尊者觉得这似乎比起自己的记忆所得出来的结果更加强差人意。
　　
　　    （如果就只有这种程度的力量，这又怎么可能会令到以前的‘我’在意呢？应该是有什么的力量是目前的‘我’还没有看得清楚。）
　　
　　    因为想要看到那一种令到前代之前的自己也为之而叹息的力量，特利昂尊者才会来到这里。
　　
　　    所以，尊者才会打算放任爱瑟德蕾塔的行动。
　　
　　    他似乎也觉得，这种试炼并非是坏处。
　　
　　    “绝对，绝对不能在这里停下来啊！”
　　
　　    九郎咆哮，同时斩魔大圣也似乎是可以感觉到他的情绪一样。
　　
　　    以把整根左臂也废去了的力量挥拳，把法之书击退了。
　　
　　    “雷姆利亚冲击（因果升灭咒）”
　　
　　    在右手里闪耀光芒，无数的术式瞬间完成了。
　　
　　    但是和本来那一种简单，只是宛如暴力的集合体一样的术式完全不同。
　　
　　    那是一种充满了玄奥，噩梦般的力量。
　　
　　    那就像是充满了一种毁灭万物，终结神代之地的魔力。
　　
　　    尽管那不过就只是一种极为微弱的感觉，如果使用者的力量可以更加强大的话，说不定这种感觉是会成真的。
　　
　　    特利昂尊者看到了这种可能性，也似乎明白到为什么在以往的循环当中，自己总是会执著这种事情。
　　
　　    恐怕就是为了看到，这一种宛如可以把“神代”终结的希望吧。
　　
　　    这一种终结邪神的统治，迎来新世界的衔尾蛇冲击吧。
　　
　　    术式的完成速度，就算用高速来形容也是显得太慢了。
　　
　　    转眼之间，因果升灭咒就已经变成了一种极为恐怖的咒术。
　　
　　    不管是谁也不会把它当成为和雷姆利亚冲击这种术式相提并论的魔术。
　　
　　    “主人……这到底是什么来的啊……”
　　
　　    爱瑟德蕾塔的脸色也变得难看起来。
　　
　　    虽然她一直都身处在特利昂尊者的身边，可是，一直在使用分神来控制法之书的她都可以感知到那种迫人而没有办法理解的力量。
　　
　　    这令到她回想起在曾经的时候看过，装备了光之多面体的斩魔大圣。
　　
　　    不过，这种等级的力量不应该在这里出现的，也不应该是在这个时候。
　　
　　    特利昂尊者似乎知晓爱瑟德蕾塔在思考什么。
　　
　　    “不是你所想的一样，这并非是光之多面体的力量，而是更进一步，超越了邪神所定下的命运之物。”
　　
　　    “恐怕，这正是在无限的循环中的余所希望寻求之物吧。”
　　
　　    “此时还没有完成的术式，那么就由余来亲自见证这种力量吧。”
　　
　　    “收回它吧，爱瑟德蕾塔，余不需要鬼械神，就由余用自己的**来承受这种庞大的冲击吧。”
　　
　　    特利昂尊者狂笑道，没有等到爱瑟德蕾塔回应，法之书就已经消失不见了。
　　
　　    他向前踏出了一步，狂意不假思索地释放出来，恐怖的魔力也是不断地提升。
　　
　　    一步一步，每一步魔力都以次方上升。
　　
　　    “来吧，大十字九郎，就让余来见证，在无限的循环所期待之物。”
　　
　　    （那是否可以足够终结自己的力量。）
　　
　　    “主人，这很危险的，请马上退后。”
　　
　　    “爱瑟德蕾塔，汝是不相信余的力量吗？”
　　
　　    特利昂尊者没有后退，反问道。
　　
　　    “当然不是了，吾之主……但是－－如果这样什么也不做就承受那一击的话，这也是太乱来的吧。”
　　
　　    “即使如此，余也已经决定好了，这是余的意志所决定的。”
　　
　　    特利昂尊者没有否认，他也知道这是很乱来的决定。
　　
　　    “余一直都在忍受，忍耐这个脆弱的世界，这种只要仿佛随意用力就能把成碎片的世界。”
　　
　　    “太脆弱了，不管是星辰的力量也好，地球的力量也好，还是整个宇宙的大源，根源也好，这些都是太弱了。”
　　
　　    “脆弱得，根本就不像是存在于同一个次元之物。”
　　
　　    “如果这咒术的力量可以释放出来，恐怕能足够把整个宇宙都摧毁吧。把宇宙都摧毁的力量压制到这种范围，在一个小城市里释放出来，这种压缩出来的破坏力也会以次方上升的吧。”
　　
　　    “就在这里，在这个细小的行星当中承受绝对的力量，承受连宇宙都可以摧毁的一击，有什么比起这更加有趣的东西吗？”
　　
　　    （这根本就一点也不有趣……主人，这根本就一点也不有趣。）
　　
　　    爱瑟德蕾塔心里想道，但是却没有说出来，也不敢说出来。
　　
　　    看著特利昂尊者的狂意以及笑容，她知道这种已经被决定好的事情是没有反抗的理由和道理。
　　
　　    爱瑟德蕾塔是特利昂尊者的魔导书精灵，身为魔导书的她，理应以主人的意志为一切的基准。
　　
　　    他是“天”，是“神”，那绝非是理应叛逆的存在。
　　
　　    爱瑟德蕾塔是绝对不会背叛也不会违抗的，魔导书和术者之间并非是平等的关系。
　　
　　    什么也没有办法做到，自己知道根本就没有可能改变特利昂尊者的想法和行动的爱瑟德蕾塔，最终决定放任对方。
　　
　　    但是她却没有离去，只是呆在特利昂尊者的身后。
　　
　　    也许她是这样想的吧：如果特利昂尊者也死在这个术式之下，那么自己也可以跟随其后死去。
　　
　　    “这种力量是……”
　　
　　    艾露望著斩魔大圣身上释放出来的庞大力量，感觉到吃惊以及不相信。
　　
　　    （怎么可能，这种强大的力量，简直就是闻所未闻啊……恐怕就算是邪神所拥有的魔力，也不过就只是这个等级的吧……）
　　
　　    艾露没有办法阻止自己的吃惊，这种庞大而不可思议的力量是存在著的，存在著斩魔大圣的身上。
　　
　　    而现在，正被大十字九郎这个人所控制。
　　
　　    （果然，这就是命运吗？这真是最强的术者啊，能支配并且使用这种力量的人，真的只是一个刚好被自己找到的凡人吗？不可能的，能支配这种无限之力，这必然是抵达到诸神领域的存在吧。）
　　
　　    艾露不断地猜想著，她望向九郎，但是那似乎连自己的意识都失去了一样。
　　
　　    就算是想要发问，恐怕也没有办法得到结果吧。
　　
　　    九郎的意志，应该全部也融入到斩魔大圣的身上吧。
　　
　　    斩魔大圣的身上闪动赤色的电光，在破裂的盔甲上也迸出了恶意的光辉。
　　
　　    那是“绝对之恶”的力量。
　　
　　    “雷姆利亚冲击！”
　　
　　    失去理性的九郎大叫道，念出了术式的名字。
　　
　　    但是，艾露知道这个名字是错的，这一次所使用的咒术绝非是这般简单的东西。
　　
　　    黑暗，诅咒，这些的东西和因果升灭咒相比根本就什么也不是。
　　
　　    那超越了噩梦的力量化为了魔导炮发射。
　　
　　    超越了宇宙的一击随即就击中了特利昂尊者的身影。
　　
　　    无尽的光芒在闪动，在阻挡因果升灭咒的力量。
　　
　　    在接近特利昂尊者之前，至少也已经有数百种不同的魔术在发动自己的效果，但是全部都被因果升灭咒所消灭了。
　　
　　    不管是浮现于前的物质也好，还是咒术也好，全部都被消灭了，没有办法对“因果升灭咒”的本身产生作用。
　　
　　    就像是放弃了一样，特利昂尊者的身影被魔炮所吞噬了。
　　
　　    随后，魔炮也在这里消失了，就像是什么都没有发生一样。
　　
　　    九郎昏迷过去，就像是这一击已经把他的灵魂也燃烧殆尽了。
　　
　　    被解除了魔术师状态的九郎，好好地呆在了鬼械神的体内。
　　
　　    而变回了银发少女的艾露就走出来机体之下。
　　
　　    “消……消灭了吗？那个金色的异形一样的男人，黑色圣域的大导师……真是有些不现实呢，啊，这样想的妾身一定是出现了问题啊。”
　　
　　    “不，余倒是觉得很正确啊，这个想法。”
　　
　　    身体变得冰冷，整个人都似乎僵硬了。
　　
　　    艾露慢慢地转身，望向声音的来源……
　　
　　    那名为特利昂的怪物仍然存在著。
　　
　　    “不过，差一点就被消灭了，余终算是确信了，‘神’并没有说谎，这真的会是可以让余发挥全力的舞台。”
　　
　　    “哈哈，这真是令人高兴呢。”
　　
　　    特利昂尊者狂笑著。
　　
　　    “所以，这一次余就放过汝等吧，不过下一次的见面，那应该是会在最终的舞台上吧。”
　　
　　    似乎就只是在宣告这种话一样，特利昂尊者的身影就在艾露的面前扭曲，然后消失不见了。
　　
　　    那就像是从一开始就不存在一样。
　　
　　    不过艾露可不会这样认为。
　　
　　    无数的光点在洒落。
　　
　　    艾露以魔术接下了其中一个光点，用精神解读，发现到那是一些虚假的记忆。
　　
　　    这些光点是在整个都市里落下的。
　　
　　    恐怕这就是黑色圣域在隐藏自己的手段吧，不管造成了怎样的破坏也好，都会令人觉得－－这是从一开始就是这样，因为并非是突然发生，变成了他人的常识，所以理论上并不会引起其他的问题吧。
　　
　　    就算出现了少许的问题，也许这部分的异常就会有其他人来“消灭”的。
　　
　　    “如果，还是再一次被放过了吗？就算拥有了这种力量也是不足够吗？那个怪物……该不会真的是成为了‘邪神’吧。”
　　
　　    艾露苦恼著，她知道特利昂尊者的话并非是说笑的，而她也不会把对方的话当成是场面功夫来理解。
　　
　　    “到了那个时候，恐怕就真的是决胜局吧。不过，现在也并非是没有希望的。”
　　
　　    艾露的目光变得温柔了起来，望向斩魔大圣的目光也变得更加柔和。
　　
　　    这部鬼械神以及术者，都似乎并没有艾露所想的那么没用。
　　
　　    如果能在刚才那种表现上好好提升的话，就算能和那个怪物交手……不，是战胜那个怪物也不是不可能的事情。
　　
　　    当艾露想到了自己所施展的魔术的后果，苦恼又慢慢生出来了。
　　
　　    “如果真的是靠这种方法的话……那恐怕不需要等到去决战之日了，现在这部鬼械神就应该要报废了吧。嗯，反正霸道家的那个小女娃不是说这部鬼械神是她的财产吗？那就送回去就好了，妾身可不管那么多。”
　　
　　    完全把责任心都不知道抛到哪里去了，艾露如此地想道。
　　
　　    ……
　　
　　    “很痛啊，啊，受不了。”
　　
　　    爱莉雅在痛呼著，整个人都在地面上不断地蠕动，翻滚。
　　
　　    尽管一直也在说很疼，但是她的手指却又是不断地插向空空如也的眼眶里。
　　
　　    似乎是想要确认自己是否存在眼球。
　　
　　    把手指伸进去了，在空荡的眼眶里游走，什么也找不到，只有强烈的刺痛感。
　　
　　    痛得连理性都没有办法再维持了。
　　
　　    本来爱莉雅也不应该这么敏感的，但是这大概是因为失去了“邪神遗物”，失去了邪神魔力的关系而感觉到的痛楚吧。
　　
　　    就算以前一直也没有办法感觉到，但是邪神的魔力却是一直存在。
　　
　　    在刚才，特利昂尊者以大~法力把爱莉雅的灵魂撕裂，把邪神遗物夺去了。
　　
　　    这种的痛楚可不是**的痛苦可以相提并论。
　　
　　    “真是惨呢，这个样子，你到底还是不是我来的啊，就只是这种的地步就痛呼到这样。”
　　
　　    嘲讽的声音响起来，但是这道声音却和爱莉雅相同。
　　
　　    “你……你到底是什么人啊。”
　　
　　    把手指刺入到眼眶内，但是什么都没有办法找到的爱莉雅望向了来者，但一个人都看不到。
　　
　　    “对啊，我的眼睛已经没有了，看不到也是正常的。”
　　
　　    思考可以解除痛楚，这一点当然是不可能的。
　　
　　    因此，疼痛很快又令到爱莉雅的身体在扭曲，在地面上滚来滚去。
　　
　　    “真是没脸啊，这种的身姿，这种的姿态，要是让哥哥看到了的话那可就真是难以接受啊。这太丢脸了吧，不就只是失去了一件邪神遗物而已，不就是灵魂被撕裂了而已，这种的痛楚只要无视就可以了吧。”
　　
　　    “我可是连灵魂都融化了，也没有像你这样没用啊，还是说，你仍然还是受到那个镜子形容才变得这么没有啊……不，你本来就是这么没有的。”
　　
　　    “明明就是我的转世，但除去了相貌之下，就一点也没有像是我的地方。”
　　
　　    “喂，你到底有没有听我说话啊，混蛋。”
　　
　　    “再是这样下去的话，你就把你的身体交给我就可以了。”
　　
　　    这一次，爱莉雅听算是看到了说话之人的外表。
　　
　　    那是一个看起来和自己相差不多的幼女。
　　
　　    “因为我在死的时候，就是这个年龄啊。”
　　
　　    少女说道。
　　
　　    “所以说，你到底是谁啊。”
　　
　　    “明明上一次我们才一起被那个疯子把灵魂才弄在一起，你怎么能忘记呢？那个该死的万有图书馆。虽然她现在也已经死得不能再死了，光就只是想起那个结果，我整个人都觉得很愉快啊。”
　　
　　    “再加上了那些邪神残留下来的意识为养份，我才可以再一次具现了，明明身为‘千眼之魔’，但此时却是这般没有，真是浪费了这个优先的序列。”
　　
　　    “反正我也没有印象，咦？现在好像也不疼了。”
　　
　　    “因为你这个混蛋偷偷地吞了我的灵魂啊。”
　　
　　    那个少女解释道，看起来非常生气的样子。
　　
　　    “啊，那抱歉了……”
　　
　　    爱莉雅收回了手指，手指上满是鲜血。
　　
　　    “不过怎样也好了，这些都不重要了，重要的是，你到底什么时候才能把那些无聊的想法全部收回去？”
　　
　　    “把人类的**舍弃，把作为人类的精神也舍弃，你就可以变成‘千眼之魔’，这样的话，不管是怎样的悲剧，怎样的悲伤都可以消灭的吧。”
　　
　　    “从两柱邪神的意识里产生出来的鬼械神，你明明拥有这种力量，只不过就只是放弃作为人类的一切，这样的话就什么都可以解决了，到底有什么不好呢？”
　　
　　    少女带著善意地说著，但是那个表情，那就和作为邪神分身的奈雅完全没有分别。
　　
　　    “拥有力量的话，才能选择未来，什么也做不到，无能的你就只会被绝望吞噬，以及自己重视的人也是一样。”
　　
　　    “比如说现在－－”
　　
　　    少女的身前浮现出通往某个时空的镜象。
　　
　　    爱莉雅看到了爱丽丝怎样被鸦所追杀。
　　
　　    “就是因为你没有力量，所以这种事情才会发生。”
　　
　　    因为妹妹的关系，爱莉雅连考虑对方是怎样拿出这种镜象的能力也没有想过。
　　
　　    “那么我应该怎样做？”
　　
　　    “印斯茅斯，当邪神－达贡的分身被召唤的时候，那种力量就是你的希望啊，从邪神中重生，成为鬼械神，拥有改变一切的力量，因为你可是千眼之魔－克苏恩啊。”
193 废弃的鬼械神
“那么，这应该怎样处理好呢？”
　　
　　艾露现在非常苦恼，她真的是感觉到完全没有办法。￣︶︺
　　
　　她用翠玉般的双眸望向斩魔大圣。
　　
　　在那种诅咒一样的攻击以及“颜色”的侵蚀当中，似乎那似乎已经去到了极限吧。
　　
　　就算艾露以魔力来驱动它，这仍然是没有结果。
　　
　　它的身体根本就没有办法在动弹。
　　
　　这已经变成了废铁了。
　　
　　“要是这样下去，失去了鬼械神的妾身肯定没有办法的吧。就算妾身是世界上最强的魔导书，面对这样的情况都肯定是什么法子也没有的吧。”
　　
　　“失去了鬼械神的我们，别说是和特利昂尊者交手，就算是作为那个异形的部分－－逆十字也恐怕完全没有办法的吧。”
　　
　　艾露开始有些灰心了。
　　
　　她已经尝试过使用各种不同的法术来修复鬼械神，但是这全部都没有用。
　　
　　那就好像是对死者使用修复用的魔术一样，完全都是没有作用的。
　　
　　“啊啊，这样可真是不行的吧。”
　　
　　“艾露，那个家伙……已经消灭了吗？”
　　
　　刚刚醒来了的九郎从鬼械神中走下来了。
　　
　　“怎么可能。尽管妾身也希望是这样。”
　　
　　艾露翻了一翻好看的白眼，然后悲叹道。
　　
　　“但是，这也只能留在梦里发生吧。”
　　
　　“怎么可能，刚才的那一击……”
　　
　　“无比的强大，就像是超越了限界一般的力量吧。”
　　
　　艾露接下来就把九郎的感想也说出来了。
　　
　　这种能用实话实说来形容的，当然令到九郎连反抗的话也说不出来了。
　　
　　“但是，只是这样的话是不足够的，如果光只是这样，是没有办法把那个人打败的。”
　　
　　“毕竟，在全盛时候的‘死灵秘法之主’就是被那个人所毁去的。”
　　
　　“不过呢，九郎，汝应该是妾身看过潜力最大的术者吧，在短短一个月的时间之内就成长到这种地步，就算是那个大导师也似乎能感觉到趣味……”
　　
　　“如果是汝的话，说不定……不，是肯定可以再一次和那个人战斗，甚至把它击败的吧。
　　
　　艾露突然之间露出了不好意思的语气，在这一个月的生活当中，九郎从来也没有见过艾露浮现出这样的表情。
　　
　　“不过，现在有一个小问题需要解决的。”
　　
　　艾露说到这里，她才打算把重点说出来。
　　
　　“那就是，我们的鬼械神似乎已经宣告报废了，但是这样的结果也比起曾经的‘艾翁’而言更加好了，至少大致的形态还可以保留下来吧。”
　　
　　“至于在维修的方面，妾身也是无能为力了。”
　　
　　艾露非常坦诚地说出了目前的情况，这基本上是把一个非常绝望的局面说出来了。
　　
　　不过，就算被艾露这般告知，九郎仍然没有绝望。
　　
　　也许是因为与鬼械神的意志连结太深入的关系，此时的九郎看起来精神状态非常差劲。
　　
　　他拿出了一个手提电话，很自然就拨动了它。
　　
　　“汝在干什么？”
　　
　　“找专业的人士帮忙啊，反正那是别人的东西吧，那就交给别人来解决吧。”
　　
　　九郎说得若无其事一样，艾露意识到似乎有某种的情况发生了。
　　
　　某种根本性上的不同，那简直就像是换成为另外一个人一般。
　　
　　艾露仔细地看著九郎，但是却没有发现到有什么不同。
　　
　　最终，艾露把这都理解成为错觉。
　　
　　……
　　
　　“店长，你这样忽悠别人真的是好吗？”
　　
　　在梦幻心母当中，一个银发的幼女一边在玩著名为《n＋冲击者－女主角的大乱斗》的游戏，一边向著另外一位高挑的美女问道。
　　
　　名为奈雅的高挑美女回答道。
　　
　　“忽悠？除去身份之外，所有的都是事实啊。”
　　
　　“但是，那部鬼械神的名字完全就是在抄袭的吧，那明明是在欧安的某部游戏中的角色来的。”
　　
　　银发幼女－奈亚子满是无聊地说道，嘴角还有些些薯片碎。
　　
　　“比起这些而言，你不认为你所玩著的，似乎记忆了我们世界的曾经一样的游戏才是更加奇怪的事吗？”
　　
　　“不，这不奇怪，毕竟，欧安和苏夏是底与面的世界，比起我们那位完全不知道是否存在的盲目痴愚之神－阿撒托斯而言，＜唯一真＞的神力难道不是更加明显展示出，一个邪神之首应该要有的神力吗？就算是我们的举动，就算是作为邪神分身而存在的我们，恐怕也没有逃离‘神’所定下来的命运吧。”
　　
　　奈亚子用纯粹的眼神望向奈雅。
　　
　　“和那个被杀死了的蠢货不一样，我可是想要去苏夏当一个＜废神＞的，怎么可能会打算和那个人派来的家伙作对？”
　　
　　“不过，你到底又是因为怎样的目的而行动，又是为什么要把那种的事情说出去呢？”
　　
　　奈亚子的眼神变得非常有压力，
　　
　　但是奈雅却一点也不在意。
　　
　　“轻松一点，那些的事情，她总是会知道的，我不过就只是把其中一个选择交出来而已，我可也只是一个中层的主管而已，可不是那些万能的‘神’。”
　　
　　奈雅微笑著，但总是给人一种言尽不实的感觉。
　　
　　“而且，你不认为这是一件有趣的事情吗？这一次舞台的主角都已经更换了，邪神猎人－鸦都已经来到了。还有谁会想看一个原有的主角怎样成长吗？”
　　
　　“就算达贡本身也不过就只是不完全的邪神，它的分身也不过就只是神之兽的水平，但是，要是作为变数的话这也是足够的。”
　　
　　“毕竟，她可也是受到了邪神－克苏鲁的呼唤的人啊，不需要太担心的，倒不如说，我可真是想要看一看，在诸神的意志当中降生的存在到底是什么一回事。”
　　
　　“那么，那个伪劣的神明打算怎样处理？”
　　
　　“放著不管吧，以人类之身借助神力而完成愿望的人，只会因为人类那贫乏的思维而具现出不完全的愿望，在那种不完全当中被扭曲，被消灭的吧。”
　　
　　“外神－犹格．索托斯？哈哈，不完全的神？这是谎言，不过就只是谎言，更多不过就只是在自我暗示而已。
　　
　　奈雅嘲讽著。
　　
　　“喂喂，店长，你再是这样说下去的话，抑制自身全知的＜唯一真＞可是会生气的啊，衪可不是那种喜欢被剧透的存在啊。”
　　
　　“没关系，没关系，这种还不算是剧透啊，倒不如说，这是命运全知者－塔维尔．亚特．鸟姆尔的命运之书中记录的一部分而已。
　　
　　“也许对于‘神’来说，未知的确是趣味的所在，这种凡人没有办法理解的趣味。”
　　
　　“但是，这并非是代表一无所知，喜欢未知和喜欢一无所知，这绝对是两种不同的概念。”
　　
　　“而且，从邪神的意识当中，本来就是未知的混沌，不管是怎样的邪神，最终也只会引致出这样的结果”
　　
　　“所以，我的行动本身根本就没有一点的问题。”
　　
　　“那么，这就随你喜欢的吧。”
　　
　　奈亚子满脸无聊地说道，这般就终络了话题了。
　　
　　……
　　
　　“喂，有没有人在啊，医生，医生，有医生吗？”
　　
　　爱莉雅总算是克制了自己的痛楚，在周围在不知不觉之间已经满是伤者了。
　　
　　“刚才有这么多人吗？很奇怪啊，不过也不管了。”
　　
　　放弃了使用魔术的想法，爱莉雅只是做了一些简单的治疗之后就开始走动了。
　　
　　就算右眼已经变得空荡，已经失去了眼球，但已经不疼了的话，爱莉雅也只能暂时地无视过去。
　　
　　最多就只是闭上了右眼，以魔力施加封印。
　　
　　“不对，比起这些事情而言，在那之后到底发生了什么事呢？”
　　
　　突然之间语气变得急躁起来，爱莉雅的脚步也是越来越快了，很快就去到去怪物与鬼械神交战的战场了。
　　
　　在那里，爱莉雅剩下来的左眼目击到了，那名为＜斩魔大圣＞的鬼械神倒下来的身影。
　　
　　那已经是没有办法再动弹的废铁了。
　　
　　失去了神圣，失去了光芒，那不过就只是完全没有任何力量可言的铁疙瘩而已，而且比起那些破坏机械人而言更加没用。
　　
　　“不过，那似乎隐匿了一样非比寻常的恶意啊，真是恐怖呢……这种的黑暗，但是却像是被什么封印了一样，很奇怪，很怪异，很有研究的价值啊。”
　　
　　魔力又似乎是克制不了而活动，蠕动著。
　　
　　明明理应只是一种魔术力量，一种受他人支配的力量而已。
　　
　　但此时看起来却像是黑暗的生物一样，那是寄生出人类身上的魔兽一样。
　　
　　尽管这是不可能的，但是在爱莉雅的身边缠绕著的魔力却是带给人一样，“对，那就是魔物”一样的感觉。
　　
　　充满了不安以及蠕动的魔力在咆哮著，似乎在自己的面前，那是幼兽应该要吃的蛋壳一样。
　　
　　“这种血脉相连的感觉到底是……明明以前还没有这样的感觉才对……”
　　
　　爱莉雅一步一步地接近斩魔大圣，一种以前从来也没有意识到的感觉却浮现出来了。
　　
　　那并非是恶意，那并非是对于“神”的敬畏，那更加不是对于“恶魔”的恐惧。
　　
　　那是一种－－宛如是自己的一部分一样的感觉。
　　
　　想要把它吞噬，想要把它送到去自己的体内。
　　
　　似乎只要自己这样做的话，自己就会变得完整。
　　
　　爱莉雅是如此的想道。
　　
　　“喂！汝在干什么啊！”
　　
　　艾露发现到走过来的爱莉雅，她看到了对方现在只是剩下一只眼睛，即使对方已经用魔力封印了右眼，但是，那种的空荡感，那些在眼眶流出来的鲜血都似乎说明了对方的状态。
　　
　　而且，爱莉雅的表情看起来也是非常不对劲，不对劲得异常严重。
　　
　　爱莉雅并没有回应艾露，没有回应她的话语，然后不断地向前行，向前走动。
　　
　　一种宛如噩梦一样的气息弥漫，一种犹如恶魔一样的魔力浮现出来。
　　
　　就像是诡异的雾气一样扩散。
　　
　　艾露尝试阻止对方，但是很快就被对方的魔力击中了，无形的力量令到艾露后退了。
　　
　　“这种魔力的反应……斩魔大圣？怎么可能……她不过就只是一个人类而已。”
　　
　　艾露虽然没有受伤，但是爱莉雅释放出来的魔力却令到对方吃惊了。
　　
　　因为那并非是人类应有的魔力。
　　
　　那是属于鬼械神才拥有的力量，那是属于斩魔大圣那独有的魔力。
　　
　　但是，这却似乎有少许不同。
　　
　　“对的，那有著微细的差距，是诅咒！”
　　
　　艾露伸出了指尖，手指上的皮肤也出现了溃疡一样的痕迹。
　　
　　那是接触到爱莉雅的魔力而做成的结果。
　　
　　“这简直就和那个时候的斩魔大圣一样，等一等，九郎，别过去啊，那个家伙非常不对劲啊！”
　　
　　九郎就像是什么也不知道一样，走向爱莉雅的身边。
　　
　　艾露当然是高声地喝止，但是九郎却像是入魔了一样，完全没有听见。
　　
　　九郎的手掌拍在爱莉雅的肩膀，下一刻，魔力也把九郎击飞了。
　　
　　可是，这一次并没有产生太大的冲击力，虽然说是击飞，但实际上也不过就只是后退了数步而已。
　　
　　“学~姐……你怎么了？”
　　
　　“啊……是你吗？鸦！”
　　
　　左眼望向了九郎，下一刻就像是认出了什么一样，她的意志在瞬间就化为了恶魔，狂乱的恶意四处乱舞。
　　
　　“所以说，是九郎不是鸦（crow）啊，到底要叫多少次，那才不会叫错啊，学~姐。”
　　
　　九郎以左手接下了一次魔力的冲击，但是手臂却像是折断了一样而失去了控制，无力地垂下来了。
　　
　　“鸦！鸦！！！”
　　
　　魔力燃烧了起来，庞大的力量挥动，冲向九郎。
　　
　　九郎向右闪避，魔力把他之前所站下的地表也打碎了。
　　
　　“这样意识……”
　　
　　艾露看著九郎的表现，每一次当魔力挥舞的时候，九郎都可以用宛如跳舞一样的步伐回避。
　　
　　虽然这也有因为爱莉雅已经陷入了疯狂的关系，但是，九郎可以这样轻松地闪避爱莉雅的攻击，这肯定需要“目击”到魔力的本身，以及超凡的反应力。
　　
　　因为魔力舞动的速度很快，比起声音还要快。
　　
　　左手虽然已经失去了活动能力，但是右手仍然可以挥拳。
　　
　　九郎并没有变身成为魔术师，光只是以凡人的身体在战斗。
　　
　　就算本身只是外行人，但他也已经成为了“死灵秘法之主”一个月了，就算是没有才能的人，只要可以活下去的话－－那么至少可以稳定地把生命转化成为魔力，产生一定量的魔力。
　　
　　而此时的九郎，他的魔力至少也有常规的魔术师应有的水平。
　　
　　但是和爱莉雅所拥有的那种宛如恶魔一样的魔力相比，这却显得有一些微不足道了。
　　
　　九郎没有想过以魔力以硬抗，因为他的直觉也知道这是不可能的事情。
　　
　　以自己那种微弱的魔力就想和对方直面战斗，这是不可能的。
　　
　　回避，回避，把自己的思感全部都化为回避的感知力。
　　
　　身体似乎变得越来越轻灵。
　　
　　这似乎是以前从来也没有发生的事情，以凡人的身体来说，这种的反应力，这种的行动力是不应该的事情。
　　
　　“鸦！鸦！鸦！鸦！！！”
　　
　　只是念出了这个没有意义的名字，爱莉雅的魔力化为了长鞭，不断地抽打著，但是身体却又是在后退。
　　
　　爱莉雅一步一步地接近斩魔大圣，同样魔力的挥动速度也是更加快。
　　
　　但是这还是没有作用，魔力的乱流都没有办法攻击到九郎。
　　
　　“都说了，我不是‘鸦’了！”
　　
　　九郎咆哮道，同时走进到去爱莉雅右眼的盲点中，一拳挥动，直接击中了她的小腹。
　　
　　那似乎是把自己的怒意释放出来的冲击，
　　
　　爱莉雅的身影被直接抛飞了。
　　
　　“咦？我有这么用力吗？”
　　
　　九郎看到了被直接击飞了的爱莉雅，他不禁疑惑地说道。
　　
　　同时，被九郎的重拳击飞了的爱莉雅在空中飞动，但是这并不合理，九郎的拳头并没有这么大。
　　
　　爱莉雅被击中的瞬间就发动了魔术，为自己增加了飞行的状态，以高速接近斩魔大圣。
　　
　　“她的目标是斩魔大圣吗？虽然已经变成了废铁，但是这好歹还有修复的可能性，所以，汝给妾身别动啊！”
　　
　　艾露的指尖释放出翠绿的光芒，光芒发射化为光束，但是那都被爱莉雅身边的魔力场挡下来了。
　　
　　宛如书页一样的翅膀拍动，艾露以不亚于鬼械神移动的速度接近爱莉雅，同样把魔力以粗暴的手法释放出去，化为强烈的冲击波。
　　
　　这一次，爱莉雅的魔力场被打破了，沉重的冲击波打中了爱莉雅的身体。
　　
　　她直接地与地面进行了亲密的撞击，发出了金属落地的声音。
　　
　　“金…金属？”
　　
　　艾露听到了对方落地的声音，很快就意识到不对劲了。
　　
　　她的身上散发的怪异魔力也有一种令人感觉到古怪的感觉。
　　
　　没有办法不在意，不过可以肯定的是，对方的魔力是在与斩魔大圣的那一击呼唤之后的结果。
　　
　　魔力一直都包围爱莉雅，那成为了绝对之壁，就算是被打碎了一层，魔力会以更快的速度再生出其他的防御场。
　　
　　“斩魔大圣……不！涡动破坏神啊……力量啊，来吧，降临于此世吧，神明啊，神明啊，从黑暗的深渊回来到此世吧。”
　　
　　没有意义的言灵，但是斩魔大圣身上的诅咒似乎也跟随爱莉雅的言灵而舞动。
　　
　　诅咒的颜色，从艾露的魔咒里产生的邪恶都吸收了。
　　
　　但是，某种更加强大的黑暗出现了。
　　
　　空间被动荡，世界都似乎在崩溃，繁星的轨迹都开始了转移，星相，地脉都变得混乱。
　　
　　整个宇宙都开始出现了异常，某种足够把宇宙的基石都粉碎的力量出现了。
　　
　　不过，那在下一个瞬间却消失了。
　　
　　爱莉雅也被九郎用手刀直接劈昏了。
　　
　　“果然还是会出现这样的情况啊……这简直就是噩梦，不过目前只是需要暂时地随离一下就没有事了。”
　　
　　“这不过就只是以前残留的魔力被呼唤而已。”
　　
　　“九郎……汝到底知道了什么？”
　　
　　艾露就算是再意识不到情况，此时也应该理解到了。
　　
　　在艾露眼前的大十字九郎，并非是自己所知晓的人。
　　
　　“不，汝到底是什么人？”
　　
　　“为什么会突然之间怀疑我的身份啊，我就是大十字九郎，这一点是没有需要怀疑的情况啊，艾露。”
　　
　　不知道为什么，艾露似乎从对方的眼眸里看到了怀念，以及一种超越了小爱的大爱。
　　
　　那种感觉就像是－－
　　
　　“旧神？”
　　
　　“要不试猜猜看？”
　　
　　九郎笑著说道。
　　
　　“不过，时间并不多了。”
　　
　　“现在还不是时候啊，艾露，这还没有去到知晓一切的时候，不过我可以说的，那就是这一次能得到的绝对不会是希望，也不会是绝望，而是邪神所喜欢的混沌。”
　　
　　“如果你还是你的话，在这个世界里的话也许可以得到救济的吧，因为把所有邪神所终结的力量，以及是超越了诸神的‘神’也是存在于这里，找到他，控制它，这样的话，所有的邪恶都会消灭。”
　　
　　“但是这样的话，整个多元宇宙都会崩溃的吧。”
　　
　　“汝到底在说什么啊！”
　　
　　“因为，邪神是多元宇宙的本源啊，拥有存在为无限的邪神却是有限的，就算多元宇会毁灭，恐怕也需要无限的时间，但是－－生存在这个宇宙的我们，都会面临毁灭的吧，没有办法停止，超乎人智的速度而启动的吧。”
　　
　　“汝到底为什么要说这种的话？”
　　
　　“因为……”
　　
　　九郎似乎还有什么想要说出来，但是身体却突然之间颤抖了。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没什么，大概就只是时间到了吧，就算是我想要降临到这个时空也是非常困难的事啊。不过呢，记得，记得要管好她，这个人，是这一次的关键所在啊。”
　　
　　九郎指了一指爱莉雅，示意这个人的身上有著某种不可告人的秘密。
　　
　　“嗯，妾身知道了，那么还有其他吗？”
　　
　　九郎没有回答，因为他已经直接昏迷了。
　　
　　当九郎醒来的时候，那已经是整整两个月之后的事情了。
　　
　　“终于也醒来了吗？”
　　
　　张开双眼，九郎发现自己已经在一张大大的床~上。
　　
　　这种豪华的地方，怎样看起来也不像是自己那个和狗窝没有分别的家，也不像是医院。
　　
　　“爱莉雅学~姐？你的右眼怎么了？”
　　
　　在九郎的面前，爱莉雅正露著笑容地站在附近，但是她的右眼却被眼罩挡住了。
　　
　　“被挖走了，被某个人挖走了，然后就发疯了，过了一些事情之后才变成现在这样吧，就算要我来说明，这也是很难说明吧，不过顺带一提，那天的事情是发生在两个月之前的。”
194 魔人来袭
    映入九郎的眼眸的人，当然是他无比熟悉的身影了。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    尽管在刚才好像是理解到发生了什么事一样，但那不过就只是因为沉睡了整整两个月而做成的思考缺失而已。
　　
　　    就算看起来并非是一无所知，但这却并不代表九郎的真正情况。
　　
　　    他根本就什么也没有理解到，回神之后更加是完全不能理解－－为什么会把那种情况当成为理所当然。
　　
　　    自己可以把那种怎样听不来也不像是合理的事情视之为正常。
　　
　　    这并不合理，更加没有令人心安理得地接受的理由。
　　
　　    “虽然想要说的话有很多很多，而且疑问比起自己所想要说的话更多，可是......”
　　
　　    “不单只是发生在学~姐你身上发生的事情，首先－－为什么我可以在这样完全没有维生装置的情况之下沉睡了两个月呢？常人的话，光只是这样的照料就已经足够走上黄泉路吧！”
　　
　　    也连许是刚醒来的原因吧，九郎就出来的话非常跳脱。
　　
　　    “没有常识的人，那是你吧，明明都已经是魔术师了，对于自己身上的反应却是一无所知吗？”
　　
　　    爱莉雅看起来非常吃惊，连嘴巴也在无意识之间轻启。
　　
　　    “你也不过就只是意识沉睡了而己－－你的魔力会维持你自身的活动，比如说进食也好，排~泄也好，这些你也可以自行处理，简单而言，就像是睡行症之类的感觉吧，这也不是什么难以理解的事吧。”
　　
　　    爱莉雅把这一切都说成为理所当然。
　　
　　    但九郎却很难把这种不合常理的事情当成为常识，这是任何一个正常人都难以做到。
　　
　　    “所以说，为什么一个魔术师却要用和麻瓜没有分别的思考方式呢？”
　　
　　    她以仅余的左眼翻白眼。
　　
　　    “就算你这样说，我也不过就只是加入了‘神秘’世界不到数月的新人而已。”
　　
　　    (这是在骗人，绝对是在骗人！)
　　
　　    虽然在受到了斩魔大圣的诅咒而引发出来的狂意之刻，爱莉雅的记忆是不存在的。
　　
　　    不单就只是模糊，而是从一开始就不存在了。
　　
　　    但是，就算是记忆也不存在，某种的东西也是留下来了。
　　
　　    那就是－－恐惧！
　　
　　    神明的力量，超越了人智的领域才能拥有的强大魔力。
　　
　　    对于那种魔力的存在，就算是记忆全失，就算连自己是谁也忘记了，这也是绝对不可能会忘记这种感觉。
　　
　　    爱莉雅感觉到，在自己失去记忆的时候绝对是感觉到，感知到那种力量的存在。
　　
　　    那种人类绝对没有办法到底，被称之为“神”所拥有的力量。
　　
　　    旧神？邪神？还是古神？
　　
　　    也许三者之间的差别是很大很大，但是对于连“神”的边缘也没有办法接触到的爱莉雅来说，这却又是完全没有办法认知到具体的分别。
　　
　　    就算是想要判断，那都是依靠术式之间的分别，魔力的表现方式来进行解明的。
　　
　　    如果光只是从魔力来看的话，除去了可以肯定知晓对方作为“神”的本质之外，就什么也不能认知到了。
　　
　　    所以，爱莉雅也不知道那到底是怎样的“神”，但可以知道的是，在自己没有记忆的时候，“神”确实是存在，曾经出现在自己的面前。
　　
　　    而这种充满恐惧的力量，正是来自于爱莉雅所映入眼眸的此人。
　　
　　    “不过，你真的是一点印象也没有吗？”
　　
　　    并不想再和九郎谈论这种问题，爱莉雅开始地提出了自己的疑问。
　　
　　    但是当然的是，他并不可能会作出任何解答。
　　
　　    他对于这种事情的认知，这甚至比起爱莉雅所有的认知更加不如，他比起爱莉雅更加无知。
　　
　　    不单只是对于那天的事情，对于“神秘”的世界更加是这样。
　　
　　    就算想要解释在自己身上发生的情况，恐怕他自己的“常识”都是没有办法作出解答的吧。
　　
　　    这种的事情，已经是超出了他的想象了。
　　
　　    爱莉雅疑问的目光在九郎的身上停留著，但是却什么也没有看得出来。
　　
　　    那似乎真的只是什么也不知道的麻瓜一样。
　　
　　    但是，如果这种表现的人是曾经在自己的心底里留下使用神之力的印象，以及是拥有作为阴秘学科学生的身份，这种的表现就似乎完全骗不了别人，那怕这个人根本就没有骗谁。
　　
　　    因为要求爱莉雅相信一个阴秘学科的学生对于神秘的世界而完全没有一点认识，就像只是刚刚目击到神话生物存在的麻瓜一样的表现，这怎么可能会相信呢？这到底又怎么可能会拥有相信的理由呢？
　　
　　    这完全是不可能的事情。
　　
　　    因此，疑问的目光并没有散去，九郎被这种视线望到非常不舒服，他感觉到极度的讨厌。
　　
　　    但他也知道，这也许真的是在自己的身上发生了某种难以用言语来说明的事情，会受到这种目光的怀疑也是当然的吧。
　　
　　    尽管他不知道事情的全部是什么，但只是从自己所感觉到的一鳞片爪，那就已经可以理解到这是什么情况了。
　　
　　    那肯定是发生了无比可怕的事情吧。
　　
　　    “不过，爱莉雅学~姐，你的右眼真的是……”
　　
　　    “没有了啊，已经不在了，你是想要看一看吗？”
　　
　　    以左眼望向九郎的爱莉雅轻问道，听起来似乎完全不在意的样子。
　　
　　    但是九郎却可以听出对方的心底里那种似乎没有办法抑制的恶意。
　　
　　    那并非是对于他人，而是对于自身的恶意，想要把自己完全毁去的恶意。
　　
　　    “不，我完全没有这种奇怪的爱好。”
　　
　　    “是这样吗？我还以为你是想要验证一下我的伤口到底是否真实存在的。发生了那种事情，沉睡了足足两个月之后才能醒来，被一个实际上并不是太认识的人这样说话，我想，会感觉到怀疑，对于对方所说的一切，对于自己在醒来之后所体会到的一切都感觉到怀疑，这是当然的吧。”
　　
　　    “不过，看起来你似乎没有这样的疑问啊，相信著我吗？不，还是单纯地不希望怀疑别人？还是说是自己也已经对于自身的认知产生了怀疑？所以，没有办法不去相信？”
　　
　　    “所以说，你到底在说什么啊。”
　　
　　    九郎此时根本就一点也听不懂，没有怀疑是因为他本来对于神秘世界就一无所知，对于专家的说法，当然是不需要有怀疑的。
　　
　　    他没有办法理解到发生在自己身上发生的事情，在这短短一个月的时间之内，他认知的世界就已经变得支离破碎了。
　　
　　    对于九郎而言，他人的话就已经成为唯一可以把自己的世界再一次重合的媒介。
　　
　　    所以，怀疑是没有意义。
　　
　　    比起无聊的怀疑而言，九郎只是单纯地想要知道情报，关于自己所不知道的情报。
　　
　　    爱莉雅凝视著九郎，但是并没有从对方的身上发现到任何异常。
　　
　　    但是这种就已经是最大的异常了。
　　
　　    “是吗？算了，既然不想回答的话，那就不要回答就可以了。”
　　
　　    “接下来，我所说的也只会是真~相，我自己所知道的事实。”
　　
　　    “不过，到底是否相信，那就是由你自身来决定吧，你的世界，就只有你自身才可以修复，重新定义，除去了你自己之外，这是谁也没有办法做到的事情吧。”
　　
　　    “对吧，＜鸦＞！”
　　
　　    “都说了，那个字是念作九郎不是鸦了。”
　　
　　    大十字九郎再一次咆哮道，不过换来的却不是对方的觉悟，只是单纯地蕴含深意的话。
　　
　　    “谁知道呢～也许在一个特定的时候，这个名字可能真的是会念作＜鸦＞吧。”
　　
　　    微笑著，笑得非常灿烂。
　　
　　    九郎还是第一次在爱莉雅的脸上看到这种纯粹的笑容。
　　
　　    这种不带有恶意，不带有嘲笑的笑颜。
　　
　　    那看起来简直就像是一个孩童一样，完全没有分别。
　　
　　    “尽管那看起来根本就只是小孩子吧……”
　　
　　    说出口之后，九郎才发现自己又再一次把自己心底里的话又说出来了。
　　
　　    这种的事情已经不是第一次了，但是每一次的发生都是伴随著灾厄而出现的。
　　
　　    九郎觉得，这一次也不会是例外。
　　
　　    “嗯～你说谁是小孩子吗？”
　　
　　    “啊－－我刚才有说话吗？”
　　
　　    九郎试图装作完全听不懂爱莉雅的话，他试图地想要隐匿自己所说出来的话。
　　
　　    但是这种行为是没有意义的。
　　
　　    震荡，巨大的震荡突然之间发生了。
　　
　　    “别生气吧，爱莉雅学~姐。”
　　
　　    “这一次可不是我啊。”
　　
　　    爱莉雅马上就回答道。
　　
　　    这并非是谎言，她并不知道发生什么的事情。
　　
　　    但是，爱莉雅可是知道，绝对不可能会是自己的魔力引发的现象。
　　
　　    这简直就像是由炮火所轰击一样的产生出来的震荡一样。
　　
　　    她不知道这是什么一回事，但是震荡却没有停下来，反而变得更加严重。
　　
　　    爱莉雅并没有理会仍然卧床的九郎，马上就夺门而出。
　　
　　    果然外面的环境同样也是非常恶劣。
　　
　　    周围都被火焰的颜色充满了，火焰在燃烧。
　　
　　    温度上升，水分都开始消失，光只是在呼吸都像是把火焰吸进到去肺部里燃起来一样。
　　
　　    “喂，学~姐，你是不是忘记了这里有一个伤员呢？”
　　
　　    爱莉雅在临走之前当然是听到了这种的呼声了，但是，她根本就没有理会，她同样也没有这种想要回头去帮助九郎的想法。
　　
　　    能引发这种袭击，在霸道财团里引发出这种破坏的人，肯定不会是什么普通人。
　　
　　    在这种时候，爱莉雅并没有想要参加到这种事情的打算，用最快的速度离开，在这种噩梦一样的事情发生之前就脱离，这是最为正确的做法。
　　
　　    三分钟之后，爱莉雅已经接近到大门了，用魔术的力量加速移动，**也近乎是突破到音障。
　　
　　    但是，如果光只是靠这样就想要成功逃走的话，这却是不可能的。
　　
　　    一道强大的刀气斩落，落在爱莉雅的前方。
　　
　　    为了不被这种凛冽的剑气打中，爱莉雅只能强行停下了脚步。
　　
　　    如果慢上了半分的话，那么，爱莉雅的身体肯定会被切成为两断。
　　
　　    “呼～差一点就要死了。”
　　
　　    ”本来还以为全部人都已经死了，没有想到，还有人活著，而且还是一个还算强的人啊。”
　　
　　    “逆……逆十字吗？”
　　
　　    爱莉雅以左眼望向来者，那是一个穿著得像是旧时代的武士一样。
　　
　　    但是发型以及刀具都明显和这种形象不同。
　　
　　    其身上散发出一种强烈的邪气，那就宛如是恶鬼一样的魔兽一般。
　　
　　    就算拥有宛如人类一样的外表，这也是难以被确定为“人类”的东西。
　　
　　    可是爱莉雅仍然可以看穿对方的身份。
　　
　　    这并非是因为爱莉雅可以从对方的身上感觉到有什么的信息，这不过就只是因为爱莉雅在这一个月内好好地调查了一下有关于黑色圣域的中枢－－“逆十字”了。
　　
　　    “提图斯吗？逆十字的一员……”
　　
　　    “竟然认出了我的身份吗？而且面对我也没有露出任何的害怕，如果说这只是普通人的话也是没有可能的吧。”
　　
　　    提图斯说著的时候，右手就已经拿著长刀横扫。
　　
　　    并没有被刀刃击中，但是刀刃却就像是能释放出无形的力量一样。
　　
　　    就算爱莉雅已经远离长刀的攻击范围，但是仍然发挥了宛如金石交击的声音。
　　
　　    爱莉雅的魔力场被切开了，皮肤上浮现的金属都被切成为两断。
　　
　　    “切……连钢铁都没有办法吗？”
　　
　　    “啊，因为我的刀刃也连鬼械神的盔甲都可以斩断的吧。”
　　
　　    鲜血从伤痕中射~出，爱莉雅的身体里释放出~血花。
　　
　　    她以右手按上了伤口，白的手掌都被鲜血所染血了。
　　
　　    就算以魔术进行治疗，这也是没有办法修好。
　　
　　    “被杀死了吗？”
　　
　　    “那么，以复活的魔术以试一次就可以了。”
　　
　　    爱莉雅终于也意识到，那不是单纯的斩断，而是附加上“死亡”的一击。
　　
　　    被击中的部分会死亡，已经死亡了的部分是不可能通过再生来回复的。
　　
　　    对于死亡，那就必需要复活。
　　
　　    但万幸的是，这只是死去了一部分，同样就算是复活也不需要是以复活一个人为基准而释放。
　　
　　    复活的魔术是一种非常麻烦的魔术，这种的麻烦并非是著重于魔力，而是对于受术者的本身。
　　
　　    绝大部分的复活魔术，需要的都是遗体的完整。
　　
　　    当然，就算失去了遗体，如果还有残留的灵魂的话，这倒也是没有问题的。
　　
　　    而通过残魂来复活的魔术，这也是爱莉雅曾经所使用的魂器了。
　　
　　    对于复活魔术也并非是一无所知的爱莉雅，懂得使用一些半成器的术式也是很正常的事情。
　　
　　    因此，提图斯所做成的，对于常人来说是绝对的伤害却是慢慢被消除了。
　　
　　    “复活……的魔术吗？而且还是这种残次品的魔术，这真的是会有人使用的吗？不，倒不如说研发这种魔术的人真是疯狂了。”
　　
　　    “因为部分的死亡也不是没有事情啊。不只是你这种附加上死亡的剑气，就算是因为一切意外而引致死亡也是会有的，别想得部分的死亡是一件很少见的事吧。”
　　
　　    “不过当然了，这并非是常识之内应考虑的事情，毕竟，比起把死亡的复活，创造出一个新的是一件更加简单的事情，如果是局部分的死亡，那么，把‘局部’消灭，然后再一次创造出新的部分，这是更加正确的做法。”
　　
　　    “但是，这不会出现在立刻就把应有的部分回复的吧。”
　　
　　    “的确，所以，这本来就是为了应付这种情况而设定的魔术啊，因为呢，我可是一个非常怕死的人啊。”
　　
　　    爱莉雅回答道，并没有想过转身就去逃。
　　
　　    因为她知道这样做是没有用的，在逆十字的面前逃走是比起和他们正面交锋更加危险的事情。
　　
　　    至少，在正面交战的时候，那还可以根据对方所使用的战术而进行调整，但如果选择了逃走的话，这肯定会什么也不知道就死去了吧。
　　
　　    在爱莉雅来到这里之前，她已经看过了太多的尸体了，这些的尸体都是在自己没有发觉自己死去之前就死去的。
　　
　　    “这可就是我做的，怎么了？想要为他们报仇吗？”
　　
　　    这种的想法，从来也不会出现在爱莉雅的想法当中，她从来也没有想过，又或者想要为一班不认识的人去报仇。
　　
　　    为了陌生人而献上生命，为了陌生人的看法而行动，这种的事情对于爱莉雅而言当然是不可想象的事情了。
　　
　　    “即使如此……”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    刀光闪过，无形的刀气再一次袭来。
　　
　　    但是，这却被一对幼小的拳头所击碎了。
　　
　　    提图斯露出了意外的目光，长刀不断地挥击，以优美而充满了杀死的角度斩出绝杀的一击。
　　
　　    可是，那却像是被人预先地看到了一样，拳头比起刀气还要快来到。
　　
　　    在贯通了魔力的拳头当中，刀气被拳头所粉碎。
　　
　　    只是剩下一只眼睛的爱莉雅望著提图斯挥动的身影，拳头精准地挥击。
　　
　　    每一击都把提图斯的刀气消灭了。
　　
　　    “你是怎样做到的？”
　　
　　    “用眼去看啊。这种的东西，就算只是剩下一只眼都可以看得出来啊。”
　　
　　    说出了宛如挑衅一样的言语，爱莉雅宛如一点自觉也没有地说出来。
　　
　　    狂乱的意志化为了战意，忘记了为什么自己会来到追里，忘记了自己为什么会想要逃走。
　　
　　    提图斯望到了爱莉雅的眼神。
　　
　　    “真是好啊，这种眼神，就是因为是这种被狂意所玷污了，沉伦在疯狂之渊的恶鬼，所以那才会拥有资格吧。”
　　
　　    “大导师才会夺去了你的右眼吧！”
　　
　　    提图案狂笑著，同时挥动了长刀。
　　
　　    这一次不再是以前那种只是在玩弄与试探一样的攻击。
　　
　　    这一次爱莉雅都可以感觉到死亡的恐怖。
　　
　　    这就算是以魔术挡下来也是没有办法的。
　　
　　    因此，爱莉雅马上就向右跳，同时也以魔术发动了攻击。
　　
　　    光束被刀气斩落，燃起著，宛如恶鬼一样咆哮。
　　
　　    爱莉雅只能逃走，同时一边以魔术进行回击。
　　
　　    但是在提图斯那宛如在雕琢艺术般的剑术面前，这样的攻击却显得有些无力了。
　　
　　    “该死的，为什么会是这样？”
　　
　　    爱莉雅的魔术并没有打倒提图斯，不管是怎样的魔术，都被那宛如魔法一样的剑术斩杀。
　　
　　    “该不会说，你的力量就只有这种水平吧，如果是这样的话，这可是活不长啊。”
　　
　　    提图斯长剑一挥，瞬间就把爱莉雅的所有魔术所斩裂了。
　　
　　    爱莉雅摔倒在地上，而提图斯也慢慢地接近了对方。
　　
　　    他举起了反射银光的长刀，高速地斩落了。
　　
　　    快得连死亡都没有办法意识到的斩击，提图斯的剑术有著这种宛如魔术一样的结果。
　　
　　    但是，死亡的一击最终并没有把爱莉雅弑杀。
　　
　　    这并非是因为死神的慈悲之心，又或者是提图斯手下留情。
　　
　　    这不过就只是因为一个理由而已。
　　
　　    那就是，眼前这个人并没有“死亡”这种概念。
　　
　　    就算脑袋被砍下来了，她都没有死。
　　
　　    “这……”
　　
　　    死亡的一切并没有把生命夺去。
　　
　　    爱莉雅的脑袋被砍下来了，但是却没有死去。
　　
　　    很快，她的身体就把自己的头袋接回去了。
　　
　　    “你不知道吗？世界上存在不死的魔术，那可是＜魂器＞啊。”
　　
　　    眼罩脱落了，露出了完好无损的右眼。
　　
　　    “你的右眼……”
　　
　　    “很丑陋的吧，这种眼睛，真是不希望让别人看到了，所以才一直也带著眼罩。”
　　
　　    “皇蛾！”
　　
　　    提图斯马上就召唤了自己的鬼械神出来，身为逆十字的一员，如果在拥有鬼械神的情况之下，他并不会害怕任何人。
　　
　　    但是此时，他因为对于武术的自信而没有马上召唤鬼械神。
　　
　　    因此，这已经是太慢了。
　　
　　    这已经足够令到他人沉沦到深渊的时间了。
　　
　　    名为＜皇蛾＞的鬼械神还没有召唤过来，提图斯的眼前就已经变得黑暗一片了。
　　
　　    在那疯狂的黑暗当中，那连同意识都一同消失了。消失得无影无踪了。
　　
　　    在他的双眸之内，他所看到最后的事物是一只黄金般的瞳孔。
　　
　　    一只，宛如是黄金之兽一样的魔瞳。
　　
　　    无限的恐怖，无尽的阴影，噩梦般的力量都隐匿在瞳孔的当中。
　　
　　    光只是注视到一眼，那就已经令到提图斯这种等级的魔术师魂飞魄散了。
　　
　　    “克……克苏鲁……”
　　
　　    在最后的最后，提图斯认出了那个力量的本体了。
　　
　　    “不是啊，那可是……千眼之魔－克苏恩的魔力啊，蠢毙了，真是蠢毙了。”
　　
　　    嘲讽的笑容再一次挂上了爱莉雅的脸上。
195 不死的小丑
那种袭击并非只是在地面发生的，在霸道财团的别墅的地底中也是别有洞天，可是就算是这个号称连被核弹直面击中了都可以完美防御的地区却也是受到了庞大的.网
　　
　　霸道琉璃被这种冲击力直接弄得摔在地上，周围都像是地震一样而不断动荡。
　　
　　书架向下倒来，周围的一切都开始变得碎裂了。
　　
　　不久之后，震荡才是停下来了。
　　
　　“能做成这种冲击的存在－－除去了鬼械神之外就不应该有其他了吧……”
　　
　　霸道琉璃马上就认知到这种袭击的创造者是谁，同样也知道，如果再呆在这里的话也是非常危险的事情。
　　
　　“而能做到这种地步的人，恐怕就只有传说之中的‘逆十字’吧，除去了他们之外，也不应该会有人直接召唤出鬼械神并且袭击到这里的。”
　　
　　“就算以前一直都是敌对，可是从来也没有逆十字的来人，为什么这一次会是例外呢？”
　　
　　霸道琉璃花了半秒的时间来思考，马上就得到答案了。
　　
　　同样，也就是因为这个答案，这使得她的步伐更加快了。
　　
　　因为她所想到的答案，那正是demonbane。
　　
　　也就是说，敌方是为了斩魔大圣而来的。
　　
　　霸道琉璃仔细地回想了在一个月之前回收斩魔大圣的情况。
　　
　　虽然机体看起来已经严重损害了，看起来更加是变成了废铁一样。
　　
　　但实际上这并非是不可以修复的，因为“炉心”仍然存在，没有被毁去。
　　
　　至于其他的部分，那都是可以替换的零件。
　　
　　可以说，斩魔大圣实际上在三天之前就已经完成了修复。
　　
　　斩魔大圣和其他的鬼械神最大的分别，那就是它的一切都是可以替换，而并非是一个大整体的存在。
　　
　　除去了炉心之外，并不存在缺一不可，不能替换的东西。
　　
　　因此，修复的速度比起预期的快。
　　
　　“但是为什么会是今天呢？如果是因为斩魔大圣的话，那应该是前两到三天的时候来到的吧。为什么会是今天呢？”
　　
　　要是真正的目的是把斩魔大圣毁去的话，那么应该在没有修复之前就来到的吧。
　　
　　如果是因为确定了斩魔大圣能被修好，所以才下定决心派人来的话，那应该是三天前的事吧。
　　
　　而变成了今天的话，这肯定是因为有某种特别的理由。
　　
　　霸道琉璃所思考的，那就是这个理由。
　　
　　不过比起这种的事情而言，自己应该要做的事情应该是找到温菲尔德。
　　
　　毕竟，霸道琉璃的知识就只是在控制斩魔大圣方面，要是她可以控制它的话，那就可以马上投入战斗。
　　
　　但是，她并非是魔术师，也不是密武者。
　　
　　要面对来自于逆十字的那些魔术师，她的身体，她的力量都是无用而且无力的。
　　
　　恐怕连一瞬间也没有坚持到的话，那就会死去的吧。
　　
　　“不过也应该没有这么快的，就算是魔术师，想要入侵到这里也是需要花一些时间的，这里的保安数量不少，而且也是持有枪械的，就算是面对魔术师也能拖延一些时间吧。”
　　
　　因为事情已经发生了，所以霸道琉璃并没有打算为在这种事情而死去的人感觉到悲伤。
　　
　　就在霸道琉璃打算开门的时候，一个身穿著保安制服的人却首先推开了门。
　　
　　霸道琉璃还只是看到他的上半身就开始了发问。
　　
　　“外面到底发生了什么事……”
　　
　　她的话还没有说完，她就已经意识到不对劲了。
　　
　　从门外传来的是血腥的气味，这位保安的身上也沾上了血迹。
　　
　　血迹可以理解成为在这里奔跑到这里而于不知不觉之间沾上的。
　　
　　这也可以理解成为受伤了，所以才被沾上了血。
　　
　　但是，不管是怎样的情况，那都不应该会发生一样的事。
　　
　　那就是－－
　　
　　“没有呼吸……”
　　
　　“啊，竟然被这么快就发现了吗？为了找到一具比较完整的尸体，我可也是花了一些功夫的，没有想到还是被发现了吗？”
　　
　　尸体在发笑，睁开了双眼，但是其中一只眼而已不知道去向了。
　　
　　尸体用力地把门推开了，露出了其本相。
　　
　　它的下半身已经是一片模糊了，看起来简直就像是被安装了钢铁支架的血肉一样。
　　
　　并没有步行，而是在扯动。
　　
　　血脏被衣物挡下来，所以仍然没有掉下来。
　　
　　但是那看起来不管怎样看，肚皮都是已经不见了，内脏几乎都在已经不能再放置于身上。
　　
　　它并没有任何生命的气息，也没有呼吸，也不能发声。
　　
　　声音的来源，那应该是通过魔术来转换出来的。
　　
　　“不过被发现了的话，那就直接进入正题了吧，可别打算逃跑啊，就算你逃出去了也是没有用的，外面还有我的同伴，逆十字的一员啊。”
　　
　　“我可是最不兴趣暴力的类型啊。”
　　
　　尸体一边说著，同时控制面部的肌肉做出了古怪的笑容，一般不祥而令人反感的笑容。
　　
　　“不过，真是羡慕啊，这种光滑的肌肤，这种拥有生机的*，这种清灵的声音，啊，这都是生者才会拥有的东西啊，每一次看到，我就会有一种想要把这些都毁去了的渴望啊。”
　　
　　“还没有自我介绍吧，我是黑色圣域的导师－－逆十字的一员，提比略的说，虽然我的本体还没有来到，但是如果只是和你玩的话，只是靠一具尸体就已经足够吧。”
　　
　　“因为，像你这样的麻瓜根本就没有可能对抗我的魔术。”
　　
　　尸体说出了残忍，但是却是不能反抗的事实。
　　
　　霸道琉璃拿起了木椅抛过去，但在下一刻就被对方的魔力粉碎了。
　　
　　“没用的，如果你懂得武术又或者魔术的话，就不定还可以一战。”
　　
　　“但是现在的话，就好好地享受就可以了，我可是会非常，非常的残忍啊。”
　　
　　提比略嘲讽著，同时尸体的身边也闪动出魔术的光芒。
　　
　　魔力的光束击中了霸道琉璃，但是那却没有变成了致死的魔术。
　　
　　如果只是想要杀人的话，对于提比略来说是一件无比简单的事情。
　　
　　只是需要使用大型的术式，一瞬间夺去这里生活的人的生命根本就不是问题。
　　
　　“可是如果是这样的话，那不就是太无聊了吗？”
　　
　　打中了霸道琉璃的光束化为了强烈的痛楚，钻心挖骨的痛楚，足够把人类的精神毁去的痛楚。
　　
　　这并非是来自于*的痛楚，因此*的忍耐力是没有意义的。
　　
　　如果只是单纯地破坏霸道琉璃的身体而带来的痛楚，肯定没有这种强烈。
　　
　　身体所感受到的痛楚是可以通过训练来克服的，可以变得麻木的。
　　
　　但是这种魔术所做成的痛楚，那是超越了身体，驾驶于身体的痛楚。
　　
　　就算把自己的身体训练得连知觉也不存在，这也是没有用的。
　　
　　痛楚也不可会因此而平息。
　　
　　“啊啊啊啊！！！”
　　
　　没有办法抑制的痛楚最终把所有想要说出来的话转化为悲鸣。
　　
　　没有办法控制自己的身体，在痛楚的东西，一切都像是失控了一样。
　　
　　“哈哈，就只是这样就不行了吗？不可以啊，如果没有悲鸣的话，如果没有瘸苦以及绝望的表情的话，那就太无聊了，你这样的表情，这种的反应，也不过就只是身体的本能反应吧。”
　　
　　“不够不够，这种的反应不够，还不能令到我愉快。”
　　
　　“对于死者来说，只有愉快才是存在的基本啊。”
　　
　　提比略加大了魔术的输出，痛楚以比起以前的三倍以前释放出去。
　　
　　“如果是死者的话，那就给我老老实实地呆在墓地里那就可以了，别总是给我爬出来啊。”
　　
　　霸道琉璃的声带就像是撕裂了一样，手指什么也没有办法拿起，在痛苦的当中，可以做的就是说出这种的话。
　　
　　连向前走一步也没有办法，无力的手臂更加没有办法拥抱希望。
　　
　　这种无力的身体，除去了说话之外，就完全没有任何能力吧。
　　
　　（如果我也可以成为“死灵秘法之主”的话……不，现在再想这种的事情都是没有意义的吧，因为……我本来就只是一个麻瓜而已……这种的才能，根本就不可能与魔导书契约。）
　　
　　产生出这种不自量力的想法，霸道琉璃很快就放弃了这种想法了。
　　
　　这种的事情，就算是在这里死去还是活下去，这都是没有办法发生的事情。
　　
　　身为麻瓜的她是不可能成为魔术师的。
　　
　　用最简单的话来说，她并没有这种的灵性。
　　
　　就算是阅读魔导书，在她的眼中也许就和其他的凡人是一样的，那不过就只是普通的书籍而已。
　　
　　没有足够的灵感，是不可能会从魔导书的当中得到“神秘”的。
　　
　　除去了“神”的天启以及是有机会发生的“觉醒”神话生物之血（注1）之外，再也没有办法成为魔术师。
　　
　　灵感，这可以理解成为对于“神秘”的理解力，是理性以外的智慧。
　　
　　人类的智慧是顺从于理性的，但是灵感的智慧却是不顺从于理性的，而是顺从于灵性的。
　　
　　没有智慧的人什么也没有办法做到，没有灵感的人在“神秘”的世界中当然是没有任何的希望。
　　
　　只有神明的天启，又或者是体内存在的神话之血才有机会令到没有灵感的人拥有灵感的吧。
　　
　　“还能反抗吗？虽然只是能动动嘴皮的事，但你毕竟就只是一个麻瓜。这种的人能反抗也就只有这种地步吧，不过呢，我并不讨厌。无力的反抗什么的，我可是最喜欢了。”
　　
　　“作为反抗的奖励，那么就由我来告诉你吧，琉璃小姐……”
　　
　　“你的父母也曾经像是你这样，被我所折磨到死啊，反抗也好，狂乱也好，不管做什么都是没有意义，最终被我的魔术所解体，连尸体都连成了在一起了，两人二合为一，很不错的结果吧。”
　　
　　那简直就像是把思维都砍成为肉酱一样的说法，也许是因为那是死者的关系，所以连思维都变得和常人完全不一样吧。
　　
　　就算是作为魔术师而言，这也能说得上是异类，异类中的异类。
　　
　　不过，提比略是不会说出谎言的，他所说的话都是真实而且正确的事。
　　
　　在感受到霸道琉璃那种仇视的目光，提比略欢快地笑著。
　　
　　“就是这样，就是这样，这种眼神，这种目光，这真是棒呢。”
　　
　　“被生者所憎恨著，被生者所厌恶著，这种的感觉真是棒啊。”
　　
　　“不过，还有更加有趣的事情吧。虽然这具身体的下半身并不是太完整。”
　　
　　提比略以魔术把霸道琉璃身上的衣服毁去了。
　　
　　“但是，还是有一些有趣的事情可以做吧。”
　　
　　它的下半身开始重组了，变成了令人觉得恐怖的魔兽一样。
　　
　　“通过变形术，就算是被毁去了的部分也可以发生一些美好的变化啊，虽然这根本就不是我的*，但是呢－－控制它的人还是我自身，视之为由我做出来的事情也是没有所谓的啊。”
　　
　　“那么，你会比较喜欢被这种怪物的身体贯穿吗？放心，放心，我所指的不是心脏之类的东西，不过就只是一个用来繁殖生命的器官而已，没有什么大不了的。”
　　
　　提比略以轻松的语气来说出一些充满了恶意性质的话。
　　
　　但本来听起来有些近乎女性的声音也变得开始扭曲，化为了一种宛如魔兽咆哮一种的声音。
　　
　　不过理解到提比略所说的话之后，霸道琉璃的眼神里终于也出现了恐惧了。
　　
　　“原来如此，你的恐惧是在这种地方吗？那么就由我来把这种恐惧扩散吧。嗯，要不开一个直播呢？转接到去整个阿克罕市的电视台里，这真是一个天才一样的想法啊。”
　　
　　可是在下一刻，尸体却出现了站不稳的情况。
　　
　　“……该死的，怎么可能会是这样……艾露．艾吉芙，你怎么可能会有这种力量啊！”
　　
　　尸体咆哮著，不过这显然是提比略的主体里遇上了其他的情况。
　　
　　在庞大的地下的另一处，于艾露面前的小丑正是名为提比略的魔人。
　　
　　“艾露．艾吉芙－－明明没有术者，没有连死灵秘法之主也不在你的身边，为什么你会有这样的力量啊。”
　　
　　“胡说什么？妾身本来就有这种强大的力量。”
　　
　　艾露的右手里轻松拿著魔刀，右臂一挥，以超乎常理的速度挥动刀刃。
　　
　　提比略的身前发出了火花，魔刀砍在他的前方之后就停下来。
　　
　　但空无一物的虚空中却宛如蛋壳一样出现了裂纹，马上就变成了碎片。
　　
　　魔刀下一刻就砍在提比略所在的地方，但这短短的瞬间就已经足够提比略向后退了。
　　
　　无数的蔓藤在地上生出来，向著艾露缠过去。
　　
　　但是在触碰到艾露之际，蔓藤被火焰所燃起来了，化为了灰炉。
　　
　　蕴含宛如火焰般的魔力被艾露所控制。
　　
　　翠绿的双眸映照提比略的身影，魔力化为了光束射出。
　　
　　无形之墙不断地释放出来，但是却没有办法阻止到艾露的一击。
　　
　　魔光射穿了提比略的心脏。
　　
　　“哈哈，就只是这种术式就想要把我杀死吗？不可能的，因为我是不死身的啊。”
　　
　　右手刺穿了自己的身体，从自己那肥胖的身体里拿出了一本魔导书。
　　
　　但是从伤口来看，这个人的身体根本就不胖。
　　
　　因为－－在小丑服之下，就只有蛆虫以及骨头而已。
　　
　　不存在肉脏，不存在肥肉，也不存在血肉，只是一个被蛆虫所充斥了的丑陋之物而已。
　　
　　“怎么了，是不是很美好啊，这个身体，完美的，不死之身的身体，绝对的不死，不可能会杀死的身体。”
　　
　　“因为本来就是死者之身，所以就杀不死？”
　　
　　艾露望著提比略，马上就知道对方思考的理由。
　　
　　书页飞舞，点烧，化为了宛如流星雨一样的攻击。
　　
　　魔法阵展开，以暗绿色的火球进行轰击。
　　
　　艾露的魔术与提比略的魔术互相撞击。
　　
　　幽绿的火焰和明亮的火焰相撞，恶意以及神圣互相闪耀。
　　
　　提比略的身影消失，转移到艾露的身后。
　　
　　魔力高速地发射出去，但是却没有办法打中艾露的身影。
　　
　　当魔力打中了艾露的时候，她的身影就像是镜面般碎裂了。
　　
　　“错位魔术．尼克托尼斯之镜。”
　　
　　艾露轻启樱唇，说出了魔术的名字。
　　
　　指尖放在提比略的后脑，咏唱言灵。
　　
　　提比略的身体被抛飞到高空，但是却没有办法落下去。
　　
　　“如果只是以魔力击碎你的头颅，这应该是没有什么用处的吧。”
　　
　　艾露现在也明白到，提比略说自己不善于战斗并非是谎言。
　　
　　对方的魔术绝大部分都是制作痛觉的，实际上用来战斗的魔术非常原始。
　　
　　艾露咏唱咒文，黑色的火焰不断出现。
　　
　　那宛如地狱般的厉火缠上了提比略，很慢很慢地燃烧起来。
　　
　　“很痛啊，很痛啊，这个魔术竟然会给我制造痛楚？”
　　
　　“这是地狱的厉火，本来就是为了惩罚死者才会存在的火焰。你的蠕虫魔术应该和这种魔术拥有相同的出处吧。”
　　
　　“对抗无尽的魔虫，当然最后就是用永远不会熄灭的厉火了。”
　　
　　艾露理所当然地说道，同时又再次咏唱。
　　
　　一种不祥的光束从她的指尖里发射出去。
　　
　　魔光打中了提比略，但是却什么反应也没有发生。
　　
　　“夺命咒没有用吗？的确，这根本就不是活物，恐怕就算是把你的身体完全消灭，你也不会死去吧，但是失去了干涉物质世界的容器之后，就算你仍然活著，但那实际上是和死去了没有分别吧，对于我们生活于物质世界的人来说。”
　　
　　厉火确实是可以给提比略来带痛苦以及伤害，可是却没有办法杀死对方。
　　
　　这是当然的事，不死之身的魔咒并不好对抗。
　　
　　这种更近是诅咒一样的不死魔咒，则比起沉睡魔咒之类更加难解咒。
　　
　　艾露也没有办法把对方的不死之身消灭。
　　
　　她可以想到的，那就只有把对方于此世行动的*消灭而已，就算真的是杀不死对方，那对于自己来说，对方都是和死了是没有分别的。
　　
　　只要做到这点，那就已经足够了。
　　
　　艾露是这样想的。
　　
　　但不管是多么不善于战斗，提比略也是逆十字的一员，是黑色圣域的导师。
　　
　　就算是再弱也是有一个限度的。
　　
　　“暴食吧！别巴布托。”
　　
　　宛如咆哮般的话语引发出奇妙的结果。
　　
　　艾露并不想把它承认为言灵，可是不得不说，这却引发出比起魔法而言还要恐怖的结果。
　　
　　空间在崩溃，某种宛如噩梦般的东西在潜伏著，隐匿在空间的周围，如今却像是被某人唤醒了一样。
　　
　　提比略的身体化为了光，被召唤而来的鬼械神所吸收了。
　　
　　“只是一次普通的任务而已，却要我来使用鬼械神，这真在是屈辱。”
　　
　　“所以，我决定了，我要把这里的一切都破坏，都毁灭，在我的地狱当中永眠吧！”
　　
　　提比略咆哮道，同时，鬼械神直接冲上了地表。
　　
　　艾露这才想起，九郎似乎还是在地表，如果被卷入到鬼械神的攻击当中，这可就真是一件糟糕的事了。
　　
　　因此，艾露以魔术来增加了双翼，在魔力那超越了物质世界的力量之下飞起来了，追上鬼械神－别西巴托的身影。
　　
　　“给我消失！”
　　
　　艾露释放魔术，但鬼械神怎样说也是“神”，被艾露的魔术打中了也没有产生任何反应。
　　
　　鬼械神的对魔力技能已经足够把艾露释放的魔术消灭了。
　　
　　“切，妾身这可真是无能为力啊，要是九郎你醒来了的话，这还说不定能想到办法，不过要是还没有醒来的话－－那么汝还是自求多福了。”
　　
　　艾露自暴自弃地说道，同时用魔力加快了飞行的速度，整个人就像是化为了流光一样直冲上地面。
　　
　　但是上到去地面的时候，艾露却感觉到不对劲，非常不对劲。
　　
　　有一种古怪的死寂感。
　　
　　注1：毕竟在设定而言，地球上的生命都是自乌波．撒斯拉而来，最终也会回归到乌波．撒斯拉。那是地球上所有自然之物的始祖，自在自存之源。有机会的话，地球上的自然之间是有机会自然觉醒到相关的力量，但在历史上，这种的事情仍然没有发生。
196 噩梦之境
    当艾露以魔术飞到上地表的时候，她就意识到这里发生了某种情况。
　　
　　    这并非是因为在地表上传来的一阵血腥味，更加不是因为满地的死尸。
　　
　　    对于常人来说，这种的情况已经是足够恐怖，足够代表著“怪异”的本身。
　　
　　    但对于艾露.艾吉芙，作为人类所著作出来最强的魔导书来说，这种的情况已经能说得上是日常能看到的风景。
　　
　　    尸山血海，这种的风景对于艾露来说根本就什么也不是。
　　
　　    而令到艾露产生出这种感觉的，这更加不是因为那些尸体而气味，而是因为更加深入的原因。
　　
　　    一种，就算用言语都没有办法描述出来，绝望的怪异。
　　
　　    艾露解除了魔术，书页化为的羽翼再一次变回了写满了咒语的纸章，最终化为了玄奥的光辉而被艾露所吞噬了。
　　
　　    “这种的情况……到底是……”
　　
　　    天空已经变得通红，在周围的火焰之海所引发的光芒当中显得像是血河一样。
　　
　　    没有太阳和星辰，无光的世界。
　　
　　    初次看到这般的天空，艾露心里产生出这种印象，一种深刻而阴沉的印象。
　　
　　    明明这种被火焰燃烧而化为赤红的天空也不是第一次看到，但是会产生出这般怪异的感觉，这却是有史以来的第一次。
　　
　　    她翠绿的瞳孔所看到的，那都不是足够被称之为“异常”之物。
　　
　　    但是艾露所感受到的，那却是等同“怪异”的本身。
　　
　　    最恐怖的是。艾露根本就没有办法理解到这种“怪异”的来源是什么。
　　
　　    如果非要用言语来说明艾露的感觉，那就是－－无处不在。
　　
　　    怪异无处不在，无所不在。
　　
　　    与其说那里是怪异的本身，倒不如说，整个世界本身就是怪异。
　　
　　    “怎么可能，这种的事情怎么可能才对，哈哈……”
　　
　　    艾露笑著，这是在嘲笑自己的想法。
　　
　　    但是，这却又是很快就没有办法再笑下去了。
　　
　　    因为艾露已经没有办法找到嘲笑的理由，这并非是可笑的，也不是没有可能发生的。
　　
　　    实际上，这是绝对有可能的事情。
　　
　　    “如果是真的话……这可就是第五级邪神灾害吧……”
　　
　　    艾露感觉到唾液都变得苦涩了起来，没有鬼械神，没有术者，就算艾露可以随意使用魔力来完成一个又一个的术式，在这种等级的灾厄面前，恐怕也是完全没有办法的吧。
　　
　　    地面也似乎在动荡，有某种事情在发生著，艾露清楚地感受到了这一点。
　　
　　    所以在下一刻，艾露的双~腿就已经开始奔走了，她不知道应该往哪里跑，但是，她知道再呆在这里却绝对不是什么好事。
　　
　　    果然，艾露听到了嘲笑的声音。
　　
　　    这种声音无所不在，无处不在，不管走到哪里都没有办法回避一样。
　　
　　    “闭嘴，闭嘴！给妾身闭上嘴巴！”
　　
　　    艾露咆哮道，宛如天使般美好的声音发出了暴怒的话。
　　
　　    魔力化为了子弹，以自己的双手就宛如是枪械一样进行瞄准，然后就乱枪扫射。
　　
　　    由魔力化为的子弹不断地在四周乱射，把周围的东西都打得破破烂烂。
　　
　　    地面被打成了一堆烂泥，名贵的花瓶都变成了碎片，看起来高雅而端庄的家具都变得四分五裂。
　　
　　    但是，那似乎什么都没有出现，产生变化的，是声音。
　　
　　    笑声变得更加巨大，更加的响亮，那种阴沉的恶意变得更加浓烈。
　　
　　    艾露似乎从这道声音里感觉到什么一样。
　　
　　    这种的笑声……不，艾露对于笑声的本身并没有任何熟悉的感觉。
　　
　　    但是，对于这种笑声的嗓音，艾露却似乎可以认出来了。
　　
　　    “爱莉雅……吗？”
　　
　　    说出了笑声的主人之后，古怪的事情就发生了。
　　
　　    爱莉雅出现在艾露的眼前，不过更加正确来说，那只是她的一个头颅而已。
　　
　　    爱莉雅的头颅在滚动，在地面滚动，眼睛没有办法关上去，死不冥目的双眸在看著艾露。
　　
　　    她的头颅目前看起来只是剩下一大半而已，因为那已经是有一部分不见了，被某种看起来难以抗拒的力量打碎了一样。
　　
　　    看起来是被非常暴力所击碎的，光只是看到这道致命伤就已经令人感觉到疼痛了。
　　
　　    艾露用右手按住额头。
　　
　　    她似乎也感觉到那种神秘力量所引致的痛楚一样。
　　
　　    “不……这已经不是同理感了……这简直就是诅咒啊。”
　　
　　    艾露望向爱莉雅断下的脑袋，感受到那种噩梦般，神秘的，令人战悚的痛楚。
　　
　　    她并没有向爱莉雅发出战斗的想法，转身之后，艾露就马上飞奔而去。
　　
　　    魔力不断地释放，化为了强大的动力，加速到一个可怕的地步。
　　
　　    但是，爱莉雅那种宛如怨死之人发出来的狞笑声却是如影随影地跟著她。
　　
　　    艾露看不到爱莉雅的脑袋，看样子就已经远离了对方。
　　
　　    只是那种笑声却完全没有退下来，怨毒的恶意不断地响起，但这却没有化为攻击。
　　
　　    除去了那种令人生厌，不寒而悚的笑声之外，这个世界也许是意外地安全也说不定。
　　
　　    艾露心底里这样想著，然后，大地就像是裂开了一样，一个钢铁的黑暗巨人从大地而来。
　　
　　    那正是从《妖蛆秘法》当中召唤出来的鬼械神－别西布托。
　　
　　    一个仿造诸神而出现的机械之神。
　　
　　    “艾露.艾吉芙，给我出来啊！”
　　
　　    提比略狂意的声音响起来了，从别西布托的鬼械神中产生出无尽的魔力，令人感觉到无比恐怖，令人恐怖的魔力。
　　
　　    这种魔力和魔术师正常的魔力不同，这种宛如进过黑暗祭祀当中得到的“魔力”，这简直就是说明了一种怪异的情况。
　　
　　    尸鬼，如果非要是形容的话，那就是类似这种神话生物的存在。
　　
　　    但是和真正的死者不同，提比略的不死之身不过就只是伪装而已，那不过就只是没有死亡可言的身体，但真正永恒的秘密，那却是魔导书《妖蛆秘法》
　　
　　    狂暴的魔力在空中~出现，憎恶的力量在这个地上弥漫。
　　
　　    在这种迫人的魔力当中，艾露在远处就已经意识到对方真正的身份以及秘密。
　　
　　    “原来是这样吗？逆十字……这个家伙根本就不是什么魔术师，也不是什么神话生物，汝原来是……魔导书吗？”
　　
　　    艾露的声音响起来了，她跳到去别墅的屋顶，用翠绿的瞳孔望向提比略，声音传到去他的那边。
　　
　　    从鬼械神传来的声音，也更加是确定了这一点。
　　
　　    “嗯，小艾露，这一次你并没有说错啊，这正是不死之身的真实，根本就没有什么真正的不死，那不过就只是在误导而已，就算**不会死，如果被消灭了的话，那就算活著也和死去没有分别，这种的不死根本就没有意义。”
　　
　　    “所以，正解就是，本体是魔导书啊，尸体不过就只是被我所支配的分身而已。”
　　
　　    提比略说出了自己的秘密。
　　
　　    “知道为什么我要说出这种话？那是因为－－这是为了令到确认，并且坚决要杀死你啊。”
　　
　　    提比略残忍的声音响起来了，但这更加令到艾露确信，对方的思维已经被那种黑暗的魔力所形响了，这种混乱的思维更加是说明了对方在意识上的缺失。
　　
　　    “不过，这有一点是错误的，那就是，我并非完全是魔导书，而是从魔术师成为魔导书啊。”
　　
　　    不知道为什么，提比略似乎对于说明自己的真正身份感觉到有很强烈的兴趣一样。
　　
　　    这一点，艾露也没有办法理解，但就算是不理解对方的行动有什么目的，可以收集更加多情报的机会，艾露也是不会放过的。
　　
　　    “从魔术师变成了魔导书？”
　　
　　    不过同样，艾露也是没有办法理解对方所说的话。
　　
　　    虽然这以字面上来理解的话，并非是困难的事情。
　　
　　    但令人难以理解的，却是这种做法的动机以及可行性。
　　
　　    从艾露的角度来看，这简直就是比起信仰那位到底存不存在也是未知之数的阿撒托斯更加疯狂的事情。
　　
　　    这简直就是莫名奇妙吧！
　　
　　    艾露当然就是这样想的，以一个魔术师的思维来思考的话，这确实就是这样。
　　
　　    就在这个时候，本来应该为艾露提供回复魔力的时间却被打断了。
　　
　　    一直在周围传来的诡异笑声变化了。
　　
　　    那已经不再是笑声了，不是嘲笑，也不是恶意的笑声。
　　
　　    那已经变成了咆哮，一种充满了恶意以及死寂的咆哮，在那种咆哮声的当中传来了诅咒般的话。
　　
　　    世界就像是被扭曲了一种，诅咒般的言语不断在响起。
　　
　　    提比略只是感觉到自己的心情变得更加烦恼，更加的充满了怒意。
　　
　　    被周围都响起来的声音所形容，再加上提比略的思维本身就和理性没有关系，因此，在那些恶毒的咆哮当中，提比略很快就失去了理智了。
　　
　　    鬼械神－别西布托的身上浮现出死亡般的魔力。
　　
　　    魔力不断地释放出魔术，魔术不断地落下，向四方八面进行攻击。
　　
　　    提比略并没有得知到这些恶毒的言语的来源是哪里，但是他相信，只要把自己所看到的东西全部都消灭，这种的话恐怕也会消失吧。
　　
　　    这种烦人的话，如果可以全部都消失不见的话，这当然就是最理想的事情了。
　　
　　    对于提比略那种混沌般的意识来说，这种的嗓音完全就是难以忍受的。
　　
　　    为了维持自己的精神，提比略才需要通过折磨他人这种的事情来暗示自身的存在，为自己注入存在的要素。
　　
　　    如果说魔术师就是把狂意完全地支配，纳入自身的话，那么提比略就是刚刚相反，那就完全是把自身纳入到狂意当中一样。
　　
　　    这种的存在，在根本性就已经是和魔术师这种存在相悖的，比起魔术师而言，他的精神状态更加接近巫师，甚至比起巫师这种受到自身的神话之血影响的怪物而言，提比略的精神显得更加疯狂，更加无序。
　　
　　    魔术不断地轰击四周，艾露就在这个时候就已经倏然地离去了，她可不想和一个疯子在这里发疯，而且还是和一个驾驶著鬼械神的怪物互相战斗。
　　
　　    艾露讨厌这种没有意义的事情，比起以人类之身和对方战斗，艾露的优先选择，那就是先找到大十字九郎，找到了这个人之后，把斩魔大圣召唤出来。
　　
　　    和鬼械神战斗，当然就应该使用其他的鬼械神来进行战斗了。
　　
　　    那是麻瓜没有办法插手的战斗，就算是已经在寻求魔术真理的魔术师，在那种仿造诸神之物的面前也没有还击的力量。
　　
　　    “出来啊，快一点给我出来啊混蛋，有这个本事和诅咒我的话，就出来把我消灭啊，只是懂得在背后出声，连自己的存在也只是在隐匿。这种无能的家伙还想要影响到我吗？我可是黑色圣域的导师，位列于逆十字的魔人，怎么可能会被这种的杂音所击败才对？”
　　
　　    在这个时候，提比略已经把自己的注意力全部都转移到去这道声音的主人。
　　
　　    他没有办法忍受这种嘲笑，但同时充满恶意的怨毒之音。
　　
　　    确实，这道声音并非是在嘲笑，但对于提比略来说，这却是在嘲笑，嘲笑。
　　
　　    嘲笑著自己的无力，因为自己对于那道声音的来源完全没有任何办法。
　　
　　    就算是使用魔术把这里轰炸一次，响起来的那种恶意的咒语仍然在提比略的耳边咏唱著。
　　
　　    他都快要变得疯狂……不，他本身已经陷入到疯狂当中，沉沦在疯狂之渊内。
　　
　　    “该死的家伙，不愿意出来吗？除去了这种无力的声音之外，就什么也做不到吗？”
　　
　　    提比略的声音从鬼械神之内传出去，整座别墅都可以听到他的声音。
　　
　　    但是那和诡异的气氛一样弥漫的恶意却完全没有消失，就像是完全感觉不到他的说法一样。
　　
　　    提比略再也忍受不了，他完全没有思考这样做的后果，一下子就在释放，解除自己魔力的限制。
　　
　　    转眼之间，就已经达到了足够称之为噩梦的等级了，作为黑色圣域的导师之一，提比略的魔力把那种恐怖的獠牙都露出来了。
　　
　　    不过，这似乎正是引起了异变的根源一样。
　　
　　    当提比略以魔力展露出黑色圣域的獠牙之际，怪异终于也是引发出来了，不再只是停留在幻觉，又或者是令人心底发寒的声音。
　　
　　    无数的魔兽，宛如影子一样的魔兽在四周不断出现，那看起来就像是从一个奇异的世界穿梭而来一样。
　　
　　    艾露也不知道这些怪物是怎样出现的，以她的眼力以及见识，她都看不出这些怪物是什么的类型，又是从那里出现。
　　
　　    这简直就像是施加在它们身上的隐匿术被解除了一样，但艾露当然知道答案是否定的，那不可能会是一直隐藏在自己身边的东西。
　　
　　    望向四周的怪物，这一次艾露也不可能再休闲地呆在这里了。
　　
　　    哪怕是因为那宛如阴影一样的外表令到艾露看不出它们的心理活动，但是从他们的獠牙，以及是那像是发现到血食一样的鲨鱼一样充满了狂暴的行动，都不假思索地展示出恶意。
　　
　　    艾露不需要思考，都可以知道那些怪物并没有对于自己拥有任何好感。
　　
　　    又或者是，怪物的好感是以“食欲”这种东西来展露出来吧。
　　
　　    假如答案真的是后者的话，那么艾露可真的是不希望得到这种好感。
　　
　　    “果然还是来找妾身麻烦的怪物吗？算了，妾身也可以不计较，可是啊，汝倒是给妾身一说，汝的目的到底是什么啊。”
　　
　　    艾露朝较少怪物的方向逃走，同时也以魔术开路。
　　
　　    狂暴的魔术力量直接击中了怪物，被怪物的身体消灭。
　　
　　    但是在片刻之后，更多更多的怪物却出现，宛如重生一样地于被消灭的地方当中以更多的数量出现。
　　
　　    但艾露却可以找到那“片刻”中的消逝，用力一跳，直接就冲出了怪物的包围圈当中。
　　
　　    可是，如果自己仍然呆在这个别墅里，再一次被这些怪物目击，再一次被包围也是可以理解到的事吧。
　　
　　    “这简直就像是不死之身一样，不管怎样攻击都没有办法真正地杀死吗？”
　　
　　    在短短五分钟的时间之内，艾露的魔术把一只又一只的怪物消灭，但是这却只是令到更多的怪物出现而已。
　　
　　    这种不合理的反应，真的是令到艾露感觉到怀疑：自己的行动真的是在消灭怪物吗？
　　
　　    假如说，回答是正面的话，为什么怪物的数量不单只是没有减少，反而是越变越多呢？
　　
　　    假如说，回答是反面的话，那么自己所消灭的到底是什么呢？
　　
　　    只要是认真一想的话，艾露就发现到不管真正的答案是什么，这也是把一种难以忍受和接受的疑问放在自己的面前。
　　
　　    因此，艾露很快就放弃了这种思考。因为她总算是发现到这是没有意义的事情。
　　
　　    放弃了消灭怪物的做法，艾露以魔术来强化自己的身体，以拳脚功夫来击退怪物。
　　
　　    但要没有把怪物的身体消灭，新的怪物就不会出现。
　　
　　    这是在用拳脚战斗之后的十分钟后，艾露所得出来的结果。
　　
　　    魔力量仍然非常充足，一边战斗，同时艾露消自己的魔力来释放出回复体力的魔术。
　　
　　    就算是长时间地作战，艾露也不会有任何问题。
　　
　　    而目前的目标，那就是在情况变得更加恶劣之前，艾露必需要找到九郎才行。
　　
　　    而在另一边面，提比略在怪物的攻击之下越发地狂燥。
　　
　　    这是可以理解的事，一直身为折磨者的提比略，以不死之身以玩弄生者的极恶魔人，从来也没有感受过自己的那种不死之身到底是有多么讨厌。
　　
　　    怪物的力量并不强，防御力也不强，每一只怪物的实力，那大概就连初步完成了觉醒的深潜者也不如。
　　
　　    但是，问题是发生在提比略消灭它们的时候。
　　
　　    数量不单只是没有减少，反而是越来越多。
　　
　　    就算是再难拔的杂草，只要能拔~出来的话，数量自然是会减少的，把杂草消灭这个目标是存在并且可以看到的。
　　
　　    但假如说“杂草”在清除的过程当中不单只是没有变少，反而变得更多的话……
　　
　　    这首先可能会是感觉到奇怪，但是在那之后，就只会感觉到无尽的烦躁。
　　
　　    对于提比略来说，这正是他所感觉到的。
　　
　　    很烦恼，非常烦恼，脑袋就像是被要抓伤一样。
　　
　　    提比略不知道应该怎样形容这样想法，但是，作为魔术师的基本素养他也是有的。
　　
　　    把心中的杂念消灭，提比略专心地消灭怪物。
　　
　　    “有完没完啊，这些魔兽到底是什么一回事啊，很烦，很烦，很烦，你就只有这种令人感觉到烦恼，就像是小孩子一样的手段吗？”
　　
　　    忍受力似乎去到了极点一样，提比略总算是放弃了消灭怪物的打算。
　　
　　    他有了一个新的决定，一个更加好的决定。
　　
　　    那就是，直接用大型魔术把这里笼罩，连同怪物在内，把一切都毁灭了。
　　
　　    这样的话，不管是那些讨厌的声音也好，还是这些像是完全没有办法真正消灭的怪物也好，这些都可以真正地完结了吧，把一切都消灭的，完美的结局。
　　
　　    想到了这种美好的结局，提比略笑出来了，用丑陋的死者分身笑出来了。
　　
　　    但是声音却又是意外的动听。
　　
　　    《妖蛆秘法》的魔力不断地流出来，鬼械神－别西布托的魔力也是越发地强烈了。
　　
　　    一个超大型的魔法阵在天空出现，放去了隐匿魔术的打算，提比略毫无介意地把自己的魔法阵堂堂正正地展露在他人的面前。
　　
　　    “这个魔术需要准备三十分钟，这是最后的时间了，在这段时间之后，这里就会完全被消灭，就算你有多强也好，这都是没有办法阻止的。”
　　
　　    在天空上出现的魔法阵，那是“召唤神格”的魔术。
　　
　　    当然了，光只是以逆十字的力量，想要一个人就召唤出“神”是不现实的事。
　　
　　    邪神并非是宛如鬼械神一样的存在，而是远远地超越了有限，达到了不可说的无限力量。
　　
　　    不过，不自量力的“通神术”也是会有作用的，那正是把邪神的毁灭分身，那种令人绝望的神力召唤下来。
　　
　　    邪神不会降临，但是邪神的魔力却可以通过魔法阵而来，提比略所做的，不过就只是把传送门拉开了，再把物理的坐标显露出来。
　　
　　    三十分钟，这是完成术士最基本的时间，而这还是建基于鬼械神那种超强的魔力支援之下的结果。
　　
　　    当魔术完成之后，邪神的魔力就会通过“门”而降临，那是完全没有差别，把一切都毁灭的力量，视之为邪神的分身也绝对不过分的灾厄。
　　
　　    不过奇怪的就是，为什么提比略会懂得这种魔术？
197 乱局者
噩梦般的魔术以天空为神殿，提比略的目光为受术者，抽取来自于鬼械神－别西布托所释放出来的魔力，术式开始成形了。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那是通往到诸神的花园，那个名为“混沌之庭”的道路。
　　
　　尽管这条道路非常不稳定，如果用来召唤邪神分身的话，这肯定是会以失败为最后的结果。
　　
　　这种的结果，提比略是知道的，因此，这种术式的再现也并非是为了召唤邪神分身而存在，那是为了把自己眼前的一切都破灭的力量。
　　
　　噩梦无常般的力量，不稳定的魔力会被召唤出来，不定形的力量会把所目击到的一切都毁灭。
　　
　　这是为了c计划的完成而得出来的副产物，对于逆十字真正的目的来说，这是完全没有任何帮助的。
　　
　　逆十字的目的，可就是为了支配邪神分身化为自己的矛，从而登上世界支配者的位置。
　　
　　而这种完全没有办法支配，完全就只是拥有毁灭而不可控的力量，根本就没有任何帮助。
　　
　　就算是在此时，这种魔术需要准备的时间也不算短，如果在进行交战的话，敌人根本就不可能会给你这么多的时间去进行施法。
　　
　　提比略也是因为被自己的怒火以及狂意支配了，所以才会做出这种无谋的举动。
　　
　　但不得不说，这种就像是愚者才会做出来的事情，在这种的事情看起来却又是意外的合适。
　　
　　因为在这个古怪的空间当中衍生出来的怪物，那根本就没有办法伤害到正在使用鬼械神的提比略。
　　
　　占据了绝对之利的魔人，就算花一些时间去使用魔术去把这里毁灭，这其实也不能说得上是愚蠢的举动。
　　
　　但是，得出这种结果的前提是，敌人就只有这些看起来不死不灭，自生自在的怪物而已。
　　
　　假如这所代表的正是敌人的全部，那么提比略的行动也不能说得上是愚蠢。
　　
　　不过，这种是否代表敌人的全部，去到目前为止也是未知之数。
　　
　　也许，他不过就只是想要用这种方法来把敌人引出来而已，但如果提比略真的是这样想的话，那么，这种行为所引来的，也不过就只是被愚蠢所点燃的火海而已。
　　
　　艾露以魔力强化自己的行动，以有力的拳头来把怪物击退，虽然每一击都只是击退而已，但是这看起来却比起直接以毁灭怪物的*而行动更好。
　　
　　至少，艾露可以用拳击来打通出路，从怪物的包围之中安然逃走。
　　
　　就算再一次被怪物袭击，同样也能以拳头来回击。
　　
　　虽然艾露幼小的身体以及娇小的拳头都看起来完全没有任何力量，这样的幼女真的是有把他人击倒的力量吗？
　　
　　想必看到的人都会产生出这样的想法。
　　
　　但是如果看到了她的拳头所做成的结果，这种疑问恐怕也是不会发生。
　　
　　艾露透彻白~嫩的拳头生生的打出了宛如高速飞行的铁器撞击般的声音。
　　
　　这需要怀疑的，并非是那是否有足够的力量，而是在这一拳之下，到底还有没有机会活下来的希望。
　　
　　不过，怪物的体格也似乎比较强壮。
　　
　　就算被艾露这种沉重的拳头击中，怪物仍然也没有死去，只是被击退了两米而已。
　　
　　除此之外，那就似乎没有其他的事情发生。
　　
　　这种的拳力，那似乎连伤害对方也没有做到。
　　
　　“呼……真是不会消停啊，这些怪物，连脑袋也没有了吗？明明追踪妾身也不会有任何好处。”
　　
　　对于艾露来说，这些怪物最难令人忍受的是，它们就算被消灭了也会以更多的数量出现这一点。
　　
　　就算艾露很想用魔术把自己所看到的怪物消灭，但是，如果自己这样做的话，那映入艾露的双眸中却不会是全灭的怪物，而是以更加恐怖的姿态和数量出现的魔兽。
　　
　　对的，艾露已经发现到，每一次把怪物消灭，怪物的能力都会出现一定的提升。
　　
　　“不过，那个蠢货可能完全没有发现到这点吧。”
　　
　　艾露流露出嘲讽的目光，视线望向仍然停留在高空挥洒魔力的鬼械神中。
　　
　　恐怕那是因为鬼械神所拥有的力量太强了，而这些怪物的力量与鬼械神来相比根本就只是不值一谈，所以去到现在，提比略才没有发现到这点吧。
　　
　　但嘲讽的眼神很快就变成了怒意的双眸，原因是因为艾露发现到一点－－
　　
　　“这些怪物又变强了……其他人杀死怪物也会把这种情况反映过来吗？这真是失算了。”
　　
　　艾露气冲冲道，同时右手五指张开，魔力化为了无形的气劲朝四方八面击去。
　　
　　魔力把怪物的身体撕开，四散的魔力也被转化为神秘的书页连接在艾露的祼背上，在魔力闪耀的光芒当中，借助魔力冲击而产生出来的气流完成腾飞，整个人都飞到上天空。
　　
　　仍然没有进化出飞行能力的怪物也只能在地上追逐艾露的身影，而艾露也以这个别墅的出口加速飞起，以肉~眼可见的速度，艾露在魔力中化为了光芒而飞出去。
　　
　　可是，在一声宛如粉碎的声音当中，化身为魔光的艾露再一次变回了银发的幼女，速度总算从无法辨认变回到以肉~眼清楚地看到的，因此，艾露的身姿也在他人的肉~眼中变回了原状。
　　
　　轻轻地吐出了一口气，也许是因为温差的问题而变成了一道白色的气流。
　　
　　“果然没有办法这么轻松地逃出去吧。”
　　
　　艾露似乎听到了，在周围的声音从诅咒的言语变回了嘲讽。
　　
　　但当艾露看到了提比略仍然在战斗的身影，她就知道出现这种变化的人，实际上就只有自己一人而已。
　　
　　“告诉妾身吧，汝到底是想要干什么，汝到底是因为怎样的理由才把妾身关在这里？”
　　
　　当然了，嘲讽的声音听起来也不过就只是不断地回转的音乐而已，这种只是懂得重覆过去的声音，怎么可能会回答到艾露的提问？
　　
　　艾露的提问终于没有产生任何意义，因为高速飞行而消粍了大量的魔力，她的脸色看起来变得更加苍白了，看起来就像是已经数天没有好好睡觉而产生的疲惫出现在她的脸上。
　　
　　“真是的，就算是不想交流也要有一个限度啊，汝这种的人可不会有别人喜欢啊。”
　　
　　大声地抱怨，艾露仍然没有把魔力的流动减慢，飞到去一个高塔上就停下来了。
　　
　　虽然目前的状态比起之前更加过分，但是，在这种高度上，视界也会变得更加广阔。
　　
　　就算在这里同样也会遇到怪物，但是，艾露也已经没有再管了，因为她暂时并不需要移动自己的位置。
　　
　　“真是麻烦啊，那首先给我消停吧！”
　　
　　咏唱咒语，魔力化为了墙壁于艾露的四周，同时，由魔力化为的束缚力降临到她所目击到的怪物身上。
　　
　　怪物停下来了，就像是身体被某种沉重的东西压垮了一样，死死的钉死于地上，连前进一步也没有办法做得到。
　　
　　“总算是变得安静一些了吗？”
　　
　　在魔术的束缚与防御盾当中，艾露得到了珍贵的喘息时间。
　　
　　并没有把视线放在某个愚蠢地使用鬼械神不断地把视线内的怪物消灭的身姿，艾露不断地滚动美丽的双眸，视线不断地转移，似乎是想要从下方找到什么。
　　
　　很快，艾露就找到了，自己所想要找到的身影。
　　
　　本来临时建立出来的领域在怪物的攻击之下变得支离破碎，束缚的魔术在怪物们不屈的毅力当中也已经失效了。
　　
　　怪物的獠牙接近艾露的身体，狂暴的利爪也似乎是想要把她的身体也撕成碎片一样。
　　
　　可是，在这种事情发生之前，艾露就从高塔坠落了。
　　
　　在坠落当中，空气急速地与自己相撞，魔力化为了双翼控制方向，飞行到去自己所看到之物的附近。
　　
　　艾露清一清嗓子，然后大声地叫道。
　　
　　“九郎，在这里啊！”
　　
　　“为什么你会从天上而来啊！”
　　
　　九郎一边狼狈地逃避怪物的追击，一边逃走，最终在艾露的呼叫声当中望向了天空。
　　
　　他看到了艾露用魔力化为的双翼于天空飞行，但是这用飞行来形容，倒不如说是调整了方向的下坠吧。
　　
　　宛如陨石一样的撞击把九郎身边的怪物都撞飞了，而艾露也因为被自己的魔术守护的关系而发肤无损。
　　
　　“这也是太乱来的吧，艾露。”
　　
　　“妾身也是没有办法的吧，要知道，如果那里来到这里要走多少路？那些怪物不管是哪里都可以看到啊！”
　　
　　艾露完全不认为自己的做法有任何问题。
　　
　　“而且，妾身可也有魔术保护，撞击之时也是有计算一次，可不会有误伤的，这可不是乱来，而是计划好的事情。”
　　
　　艾露又解释道，同时也马上拉走了九郎的双手，赶快地朝一边走去。
　　
　　“喂，走去哪里？出口不在这里啊！”
　　
　　九郎被艾露拉著身子走动，但是自己所前行的方向显然不是出口的位置。
　　
　　“这是当然的，因为妾身也有试过直接离开，但是呢，妾身仍然在这里就已经是说明了一个事实－－这根本就不是寻常的方向就可以走出去。”
　　
　　艾露用理性的语气说出了这种残忍的话，她一下子就把九郎的希望都打碎了。
　　
　　“而且，这些怪物就算是被杀死了，也只会以更强的力量以及更多的数量出现在这里，但这也是妾身的感觉而已，因为如果真是这样变多的话，那应该把完全把这里变成了人海的吧。”
　　
　　“但是现在，却没有发生这样的事情。”
　　
　　“但是妾身在同时间需要为之而战斗的敌人却是不断变多，遇上它们的机率也是变得更大了，这是不争的事实。”
　　
　　艾露一拳把迎面而来的怪物打飞，一边向九郎解释道。
　　
　　不过，这种解释对于九郎来说却并非是最必要的事情。
　　
　　“不，我想要问的可不是这些事情啊，虽然我对于这些情报的本身也是一无所知，可是，我想要知道的事，我们正在向那里跑？”
　　
　　“别问那么多啊，可是没有女孩子会喜欢到处乱问的汝啊！”
　　
　　艾露似乎并不想要回答，但她的行为却说明了自己的急躁－－她以魔力把阻路的怪物都消灭了。
　　
　　脚步加快，自己以走得更快了。
　　
　　一种信念在告诉艾露，自己快要到了，她快要到达自己的目的地了。
　　
　　虽然九郎并不知道艾露所想的是什么，又要把自己带到去哪里。
　　
　　被艾露的手掌握住，因为近在咫尺的关系，从对方的肌肤里散发出来的清香也似乎被九郎所嗅到了。
　　
　　现在九郎似乎可以回想起，曾经有人如此地告诉自己－－
　　
　　“所谓可爱的女孩子会散发出美好的气味，相信这种事情的人就只有仍然没有成年的孩童以及没有常识的处~男。如果你发现到少女的身上发出了美好的气味，那有一个非常大的可能性，那是代表在你身边的是食人妖怪，请不要怀疑，马上逃跑。”
　　
　　九郎确实是可以回想这样的话，但是，他却忘记了说出这话的人是谁。
　　
　　但是，九郎仍然没有把这话放在心上。
　　
　　艾露并非是人类，这种的事情九郎一早就已经知道了，身为魔导书精灵的艾露，会有和常人不同的特质也并非是什么难以理解的事情。
　　
　　在这一刻，这并没有引起九郎任何的注意，他根本就没有认知到存在的问题。
　　
　　艾露的目的地到达了，映入九郎的眼眸中，那是一个无比巨大，就像是被鬼械神撞出来的洞口一样的无底深渊。
　　
　　九郎根本就看不到底部。
　　
　　“汝没有想错，这的确是被鬼械神撞成的，不过现在还是别去思考这种问题了，反正之后，汝就会明白到妾身到底在干什么，现在，首先就是变成了魔术师才说吧。”
　　
　　“顺带一提，撞出这种深坑的人，那正是于那个方向四处破坏的鬼械神。”
　　
　　艾露用食指指向了鬼械神－别西布托的身姿。
　　
　　九郎当然也看到了这“神”所做成的破坏了，对于鬼械神的力量，大十字九郎并没有一点的疑惑。
　　
　　作为鬼械神－斩魔大圣的使用者，九郎当然知道鬼械神的力量到底有多么不合理，以及多么强大。
　　
　　能做成这种的破坏，九郎是一点也不会感觉到意外的。
　　
　　但问题是，为什么九郎要站在这里？为什么要在这种地方？
　　
　　这也许是一个疑问，但九郎的心底里却似乎已经拥有了答案，一个令人不安的答案。
　　
　　而艾露……她残忍地确定了九郎心中的不安。
　　
　　“汝还是很聪明的，变成为魔术师的理由，那当然是为了跳下去了。本来还以为妾身需要多作说明，但是没有想到，汝已经这么简单就理解得到了吧。”
　　
　　就算艾露肯定九郎的话是以称赞的语气，但是，九郎却是一点也高兴不了。
　　
　　这种疯狂的事情，如果是以观看者的角度来看，这也许会是一个不错的节目。
　　
　　但是，如果这是作为实现者而存在，这样的话……这根本就不能说得上是轻松的，这一点也不能用轻快的语气以及心态去接受这种现实。
　　
　　九郎的精神变得紧张了起来。
　　
　　但九郎也似乎明白到，这种情况已经可以给自己去思考合理性的时候了。
　　
　　就算不能理解，就算自己的毛孔都似乎因为恐惧而扩张，但是他却没有出现任何迟疑。
　　
　　咏唱出咒语，九郎马上就变成了魔术师，而艾露则变成了宛如吉祥物一样的手办呆在九郎的身边，两人一起就从洞口跳下去了。
　　
　　魔术化为的双翼调整角度，九郎以超高速不断下坠，离心力的强度更加是非常吓人。
　　
　　“我……我这算是得救了吗？”
　　
　　霸道琉璃的双眸望向四周，看到的却是提比略的尸体分身已经失去了活动能力而倒下来的身影。
　　
　　虽然这具尸体本来应该是霸道财团的保安，但是在霸道琉璃的眼中，那已经可以称之为提比略的分身了。
　　
　　她用力地踢了一踢尸体，但尸体当然不可能会有反应了。
　　
　　看到完全没有反应的尸体，她并不知道这到底是为了玩弄自己而装成这样的，还是尸体分身已经真的是完蛋了。
　　
　　为了测试一下，霸道琉璃从桌内拿出了手枪，那是施加了魔术的魔枪，从魔枪射~出来的子弹自然是蕴含咒术的力量。
　　
　　这是一种很弱的咒术，对于逆十字这种魔术师来说当然是不可能有效果。
　　
　　但如果只是用来测试那到底是否是活著之物，这却是一件不错的道具。
　　
　　霸道琉璃的双眸中闪动出灼目的怒火，顺从于怒意，她疯狂地扣下板机。
　　
　　咒术的子弹宛如光束一样直接击中了提比略的尸体分身。
　　
　　把尸体成为了肉碎，完全没有防御咒术子弹。
　　
　　“终于也死了吗？得…得救了……”
　　
　　在看到尸体分身被完全毁去之后，霸道琉璃终于确定了，提比略的意志已经离开了尸体。
　　
　　她不能再呆在这里，得要离开这里。
　　
　　“但是……现在的我又可以走到哪里去呢？不，温菲尔德又去到了哪里呢？不过首要的事，那是斩魔大圣……对了，我得要去到哪里才行。”
　　
　　心中仍然被恐惧所侵蚀了，但是霸道琉璃仍然可以进行心理暗示。
　　
　　不管以怎样的理由也好，她都不可以再呆在这里，再是这样下去的话，那么，这也不过就只是在等待魔术师的审判。
　　
　　用力地呼吸，这就像是把心底里的恐惧都呼出来了。
　　
　　下一刻，霸道琉璃就冲出了大门。
　　
　　映入她的眼眸中，那是被鲜血所染红的一切。
　　
　　尸体变成了碎片，非常均衡地充满了霸道琉璃的视线当中。
　　
　　手持魔枪的霸道琉璃感觉到恐惧，没有不恐惧的道理。
　　
　　从来也没有和魔术师所战斗，也从来没有见证过逆十字的力量。
　　
　　她不过就只是单纯地靠著儿时下定来的觉悟以及对于斩魔大圣的信仰而存在于此。
　　
　　在没有见证到魔术师的恐怖之前，当然可以毫无不在地指挥，鼓起和对方战斗的觉悟。
　　
　　“到底……我一直想要消灭的……那到底是什么啊。”
　　
　　强忍著想要把胃中之物吐出来的冲击，她觉得在这种地方吐出来实在不是太好，而且，这也不是做出这种事情的时候。
　　
　　她不断地跑著，尽管她试图平稳地跑著，但这也许是受到了魔术的折磨以及恐惧的压迫影响吧，她奔跑的时候看起来仍然在抖动，令人觉得她会不会在下一个瞬间就摔下来了。
　　
　　“如果可以启动斩魔大圣的话……”
　　
　　仍然不知道九郎已经苏醒的霸道琉璃，只是抱著希望走到去斩魔大圣的身边，期望“神”会回应自己的愿望，可以控制斩魔大圣而战斗。
　　
　　不过，这种“希望”也不过就只是奢望而已。
　　
　　既没有魔力自主觉醒，也没有学习魔术的智慧，完全就没有才能的她根本就没有可能使用魔术，更加不用说控制斩魔大圣这种机械之神。
　　
　　如果以纯科学的手法以控制的话……以目前的技术来说，这需要一个足够的“炉心”才能成功。
　　
　　而现在，就是欠缺了这种的炉心。
　　
　　本来，那是打算以“死灵秘法”为炉心。
　　
　　但是现在看起来就没有可能了，而把斩魔大圣交给那样的外行人去使用，靠这种的外行人与黑色圣域战斗，这简直就像是发梦一样的事。
　　
　　“怎么可能……能控制斩魔大圣的人，打倒黑色圣域的人，怎么可能会是那种的外行人呢？”
　　
　　她根本就不信任对方，而对方的表现，这更加就是说明了噩梦的本身。
　　
　　进行了两次的战斗，不是差不多整部机体报废，那就是自己完全陷入了沉睡了这么慢长的时间。
　　
　　这完全看不出有胜利的希望。
　　
　　阿克罕市也在一次又一次的战斗当中变得更加破烂。
　　
　　不管从任何的角度来看，这都是完全看不到希望的选择。
　　
　　“但是……还有什么办法？还有可以启动斩魔大圣的人吗？”
　　
　　无光的未来，对于未来的绝望，以及近乎是一点妄想的希望令到霸道琉璃向斩魔大圣所在的方向走。
　　
　　不过，这种近乎是唯一的精神支柱以及是最后的希望却在一瞬间之后完全被打碎了。
　　
　　“死了……怎么可能？”
　　
　　霸道琉璃就像是失去了所有气力一样倒下来了。
　　
　　映入她的眼眸中，那是名为温菲尔德的管家的死亡。
　　
　　“来到了吗？不过呢，像是这种地方可不是你这样的麻瓜应该来的，后勤就应该老老实实当后勤啊－－像是这种情况应该是第三十二次吧……”
　　
　　管家的尸体被一条麻绳吊起来了，而在尸体不远的地方，一位少女靠在墙上。
　　
　　那是一个银色头发，体形娇小的少女。
　　
　　看起来约只有十四岁，童颜的少女在那里露出了嘲笑。
　　
　　翠绿的双眸也在望著霸道琉璃。
　　
　　但最为显眼的，那大概就是她那非常明显的呆毛吧。
　　
　　“虽然偶然我也想要看到一些特殊的情况，但是－－这一次就放过我吧，主角可不是你们啊，现在，其他世界的主角都来了，就别在这里阻碍我们吧。”
　　
　　魔力释放，霸道琉璃就像是出铳的子弹一样被打飞了。
198 噩梦之主

　　
　　一秒记住，
　　在地底的一个看起来宛如发射台一样的地方中，变身了成为魔术师的九郎就呆在这里，在他的眼前，那是一个异常巨大的钢铁巨人。
　　但是，这个巨人的外表，九郎是非常熟悉的。
　　不过，这是不应该的事情。在九郎的记忆当中，这部鬼械神应该近乎是完全被摧毁了，没有办法再行动……不，这样说的话也是显得太乐观了－那根本就是不可能再以完整的姿态出现于此的巨人。
　　九郎的心底里应该是知道这个事实的，在那种宛如诅咒一样的禁忌之力当中，鬼械神－斩魔大圣的存在也已经是宣告了完结，不可能再维持下去的钢铁之驱应该已经变成了没有办法再一次修好的废铁。
　　九郎注视著斩魔大圣，完好无损的斩魔大圣，他的内心中是没有办法相信的，他并没有办法相信自己眼前所看到的东西。
　　可是，如果那是真的话，如果自己所看到的都是真的话，那么这所代表的，那就是希望的存在。
　　就算是面对“逆十字”的魔人，九郎也会拥有和他们战斗的勇气以及实力。
　　“汝还在等待什么？呆在这里动也不动到底是什么意思？现在是给汝做出这种事情的时候吗！”
　　艾露的叫喝声令到九郎从呆滞当中回来现实，意识到一次重新运作。
　　“这部鬼械神……真的是可以启动吗？”
　　“当然可以了，汝可是斩魔大圣的主人啊，当然可以启动它了，本来的话，那些诅咒是不可以解除的，就算是妾身也是连丝毫的办法也没有，可是在那一个人的狂乱行为之后，所有的问题都解决了。”
　　“那个人？”
　　当九郎提出了这种疑惑的时候，艾露同样也用古怪而奇妙的视线望向九郎。
　　在一般而言，被艾露这种可爱的女孩子注视著应该也是一件高兴的事情，可是九郎却完全没有这种感觉。
　　“汝都忘记了吗？明明在那个时候是你把那个人制止的。”
　　艾露说出了九郎自己也不知道的事情，但是，九郎的心底里却毫无理由地相信了艾露的话。
　　这并非是因为九郎对于艾露有无条件的信任，这不过就只是单纯地因为一件事而已－－九郎自己的心声也是如此地告诉自己。
　　那些宛如是幻梦般模糊不清的灵感却似乎是在告诉自己一个清楚而明确的事实，可是为了肯定这种的感觉同样所反映出来的都是事实，九郎再向艾露提出了一个问题。
　　“那个人的名字是……”
　　尽管九郎心底里完全不期望对方会说出那个名字，可是，艾露却是违悖了九郎的期待，说出了那个名字。
　　“爱莉雅．德比啊。汝不是清楚得很吗？”
　　艾露展露出笑容，因为她总算是发现，眼前这个人也许并非是一无所知的，他不过就只是没有办法相信自己所知道的事情。
　　想到了这种答案之后，艾露的心情就豁然开朗。
　　“果然是这样吗？那并非是梦境啊！”
　　“这是当然的，那怎么可能会是梦境？不过现在也不是说那些事情的时候了。”
　　艾露虽然很想从九郎的口中知道那些事情的答案，但目前也不是说这些的时候了。
　　在地底这里，那些宛如出现在噩梦中的怪物没有来到这里，这是难得的和平地带。
　　但是，艾露并没有安心感，她并没有从这个“安全”的地区当中得到安心和和平的感觉，要是说理由的话，那就是因为艾露似乎认为：那些怪物不来这里是因为这里存在更强的怪物。
　　简单而言，就是领土意识这样的东西吧，弱小的怪物不会走到去强大的怪物所呆在的地区。
　　所以，艾露才会急切地要求九郎把鬼械神－斩魔大圣开走。
　　但是，在艾露说出来的话就自然会变成其他的原因了，这不可能会以自己的“觉得“，“感觉”之类的就作为了基准。
　　“汝知晓吗？在这里的地上，除去了那些的怪物之外还有逆十字的存在？”
　　“我又不是盲的，我当然是看到了。”
　　九郎近乎是想也不想，就直接向艾露说出这样的答案。
　　这对于艾露来说，当然不可能就是终极的答案了，那不过就只是为了点出答案的引题而已，除此之外就没有任何作用。
　　“对啊，但问题不是在这里，而是他所准备的魔术会在数分钟之后就发动。”
　　“魔术？”
　　“嗯，是足够把这里完全毁灭，变成一尘不沾的状态一样的魔术。”
　　“等一等，这两种的说法不能放在一起吧。”
　　“汝到底哪里觉得有问题？因为就算是尘埃都会被消灭啊，所以才会用一尘不沾来说明。”
　　“不过现在，汝也应该明白到事情的重要性……”
　　艾露的话还没有说完，九郎就马上把自己的魔力贯输到斩魔大圣的身上，他要用自己的魔力来启动斩魔大圣。
　　“的确，正因为是这样，所以才需要有多快得多快地启动斩魔大圣。”
　　“那么，有什么好的提议可以阻止他的魔术？”
　　九郎花了半秒的时间把斩魔大圣觉醒了，自己和艾露也化为了耀目的光芒而进入到鬼械神的当中。
　　而身处在鬼械神－斩魔大圣的控制台中，九郎如此地发问道。
　　“当然就是揍他了，使用那种魔术需要稳定的魔力，如果不断地进行激烈的战斗，魔术完成的时间也会因此而变得更晚的，而在魔术完成之前把对方消灭的话，那么魔术自然也没有发动的可能了，因为那是完全受到了魔术师所支配的魔术啊。”
　　艾露用简单的话说明了自己的计划以及对于那种魔术的说明，而九郎的评价就以更加简单明快的话来说明。
　　“这真是粗暴到不得了的方法啊。但是－－这却很对我的胃口啊。”
　　“既然是这样的话，那就不要再在这里浪费时间了，那么我们也上吧，给妾身把那个小丑打成肉酱吧。”
　　艾露以激昂的语气说道，斩魔大圣的动力也似乎是在回应艾露的意志一样，推动器发出了强烈的光芒，钢铁巨人就这样直接发射，用十秒的时间就直接到达地表，并且再一次为这里创造出更多的伤痕。
　　魔力波动浮现，从压缩到极点的光束中不断地浮现，光束从地面贯通天地，宛如天罚般的力量直接轰上到天空，把天空也击得宛如四分五裂一样。
　　如果庞大的魔力宣告斩魔大圣的到场，在魔力光束所毁去的大地中，斩魔大圣巨大的身躯直接飞起来，背上那宛如遮天蔽日一样的金属翅膀释放出魔力的光粒。
　　斩魔大圣的右手持剑，从鬼械神中炼成的魔力不断地涌~入到去长剑当中，看著剑尖上释放出来的强大的魔力波动，以及在剑身上浮现出来的神秘符文，提比略位于鬼械神中的脸颊都已经变得扭曲了。
　　“斩魔大圣啊，艾露．艾吉芙啊，你们终于也出现了吗？那么……”
　　鬼械神－别西布托以强烈得吓人的魔力把怪物全部都击飞了，犹如近距离的暴风一般的魔术攻击之下，所有的怪物都立刻毙命，但很快就有更多的怪物出现。
　　但在提比略那种如闪电般移动的高速当中，它们根本就追不上提比略的鬼械神。
　　别西布托挥动右臂，在那陨石般的重击当中，九郎的脸色也变得更加凝重，同时也以长剑挡下了别西布托在高速之下的重击，魔力释放的剑尖化为了毁灭的力量，直接就把别西布托的右臂砍出了一道长长的剑伤。
　　斩魔大圣也在别西布托的冲击当中被打退了数米之下，超负荷的力量令到斩魔大圣的关节都溅出了火花。
　　然而，两人的攻击并没有在这里就停下来。
　　斩魔大圣和别西布托都以灵活得难以想像的身法交战，如烈风般的连击在两人的身上不断地攻击。
　　不管是斩魔大圣还是别西布托，两部的鬼械神上都浮现了伤痕。
　　但是，两人都没有爱惜自己鬼械神的打算，斩魔大圣找到了一个机会，在那宛如天灾般强烈的打击中，它找到了一个破绽，以海浪般的拳头直接击中了别西布托。
　　别西布托的身上溅出了大量的火花，被击中的部分更加像是受到了轰炸一样而露出了恐怖的裂纹，在斩魔大圣的拳头挥击当中，别西布托被直接击出了数十米之外。
　　同时，九郎也注意到位于天空的魔法阵在运转上确实是出现了问题，他更加坚定地相信了艾露的话。
　　庞大的鬼械神以灵巧得难以置信的身法走到去别西布托的面前，剑尖宛如狂风暴雨一样落下，从剑尖上释放出来的强大魔力波动令人不敢硬抗。
　　提比略控制的别西布托陷入了下风，在鬼械神上的盔甲也被对方的剑击刺得破烂了起来。
　　他以一只手臂为代价，让斩魔大圣的剑尖直接刺入了，然后以魔术强行地进行再生，短时间之内把斩魔大圣的长剑卡在了它的手臂上。
　　然后，剩下来的左臂在不可思议的角度中挥拳，拥有强大破坏力的一击直接击中了斩魔大圣的头部，如狂风暴雨一样的拳头错落在斩魔大圣的身上，这使得九郎决定弃剑而逃，在数米之外以火神炮进行攻击。
　　但是，这种攻击就算打中了鬼械神都难以做成什么伤害。
　　而别西布托剩下来的左手也把长剑拔~出来了，本来属于斩魔大圣的长剑被提托略所支配。
　　“这下子，你也没有办法吧，那么，你就给我去死吧。”
　　提比略把长剑毁去了，左手的掌心中浮现了刺眼的光芒，术式在瞬间完成，魔术炮击发射。
　　斩魔大圣已经没有了长剑在身，只能以双臂挡下来，但在魔炮强大的力量当中，斩魔大圣的双腕露出了快要破废的火花，两根手臂都出现了变形。
　　“但只是这种地步的话，没有问题的吧，艾露。”
　　“当然了，妾身的魔术可没有这么弱啊。”
　　斩魔大圣的魔力不断地涌~出来，受到了近乎毁灭般的打击的手臂都开始变回了原状。九郎控制斩魔大圣不断地接近别西布托。
　　可是，别西布托却以一击就把斩魔大圣击倒在地上。
　　“魔力消灭了太多吗？的确，要回复那种等级的伤害，那是不可能完全没有代价的。“
　　提比略露出了然的神态，别西布托也把斩魔大圣踢飞了五米。
　　“怎么了？不反抗了吗？那么，就由我来开始施暴吧！”
　　提比略的声音充满了恶意，那简直就和这里的环境中响起来的怨毒之音互相呼应一样。
　　突然之间，太阳似乎睁开了眼眸。
　　不知道在何时，天空已经变成了漫天星辰。
　　但是这些星辰仔细一样，却会发现到那是发出了光辉的眼睛，那些都是充满了怨痛来及恶意的眼眸。
　　可是提比略却没有注意到，但却被打倒在地上的斩魔大圣，以及在斩魔大圣中的两人却看到了。
　　看到了这种怪异的天空，以及是出现在这种怪异之天上的异样。
　　“那……那到底是什么来的啊……”
　　“妾身也不知道，但是妾身也可以知道一件事，那就是，我们身处的地方根本就不是现实世界，这不是幻象，那些都是真实存在的。”
　　“不过正确来说，那应该是现实的一角被扯入到这种荒谬的世界吧……”
　　“这……这种？”
　　九郎注意到艾露的说法中的一个疑点。
　　“嗯？虽然妾身不知道这个世界到底是妾身所想的那个，但是，如果只是相似的话，妾身也是有自己的想法的，那应该是－－幻梦境吧……”
　　“完全没有听过的名词啊……”
　　在艾露以略为沉重的语气说出来的时候，九郎却说出了这种煞风景的话。
　　”真是的……汝不是说过自己有‘阅读魔导书’的位格吗？为什么会对于这种事情一无所知呢？”
　　艾露叹息般地吐了一口气，似乎对于九郎的无知而感觉到悲叹。
　　“都说了，我可也只是一个外行人啊！”
　　明明是在这种充满了危机，完全可以说得上是放在死神的餐桌上的情况当中，他们两人却似乎完全没有任何的紧张感。
　　天空看起来就像是怪物一样，太阳是眼眸，月亮是眼眸，漫天的星辰都是眼眸。
　　如果是这样的话，那些弥漫著这里的瘴气，那些看起来杀之不尽的怪物，那到底又是什么呢？
　　“大概，只是没有意义的东西吧，九郎啊，世界上并非是一切都有意义的，世界上也不存在著这般存在意义的东西。”
　　“倒不如说，这个世界上绝大部分的东西都是没有意义的东西吧。”
　　“在没有意义的东西上寻求著意义的本身，这种的事情本来就是一件最没有意义的事情，更加是不可能会得到答案的事。”
　　“那么，就算是你在做的事情也是一样吗？艾露……”
　　“也许吧，意义这种的东西，妾身可是不知道啊，寻求意义的本身本来就是一件非常愚蠢的事，所以，妾身从来也没有寻找过意义的想法。”
　　“就算是没有意义的事物，那都是存在著的，同样没有意义的行为，那还是要做的。”
　　艾露说出了这种绝望的话，似乎在提比略的鬼械神－别西布托的力量面前，他们并没有反抗的能力一样。
　　可是，这绝非是在等死的。
　　天空的异相，那种诡异的星相，周围弥漫的瘴气，以及是那些的怪物……
　　那都似乎说明了某种事情的发生。
　　别西布托仍然停留在天上，魔力再一次连结到去魔法阵中。
　　“这一次的话，还是把这一切都消灭吧，我可已经不想再呆在这种地方了。”
　　魔术回路过量地发动，提比略的尸体分身上出现了诡异的变化，连魔导书《妖蛆秘法》的本身都出现了过热的痕迹。
　　“降临吧，原初的恐惧，从黑暗的国度中回来吧，来自深渊的噩梦之神，永眠的克苏鲁！”
　　宛如咆哮般的咒语被念出来，魔法阵中~出现了噩梦一般的波动，某种黑暗的魔力正在从那里进入到这里。
　　同时，世界的古怪也变得更加严重。
　　“竟然把我的鬼械神弄成这样，如果不把你们全部都献祭到‘神’的当中，我可是会念头不通的。”
　　“彻退吧，提比略。”
　　可是，就在这种关键的时候，特利昂尊者的声音从天边传来了。
　　“为什么啊，大导师，现在的我可是只差最后一部而已，我可是要把这个阻碍c计划的人消灭啊，为什么要阻止啊，在受到了这种屈辱之后，为什么我需要退去？不可能，大导师，我是绝对不会彻退的！”
　　“这是命令，提比略。”
　　并没有理会提比略的狂意，特利昂尊者再一次重覆自己的命令，但是已经被狂意所充昏了脑袋的提比略是不可能会服从的。
　　但就算是这样，对于大导师的恐惧也令到提比略的身体不由自主地颤动了。
　　明明只是一个死者，但却抱有这种只有生者才会拥有的恶质感情，这作为死者而言也能说得上是失败吧。
　　特利昂尊者不再说话了。
　　艾露也展露出嘲讽的笑容。
　　（对啊，逆十字的提比略，所有的结局都已经注定了，没有办法意识到这个世界的异常的你，接受自己的败亡也是理所当然的事啊）
　　恶意沸腾，这个噩梦之境已经不再隐藏自己的恶意与身影了。
　　星辰被吞噬，太阳坠落了，化为了无光的黑暗。
　　从恶意当中现身的怪物，那是一具无头的尸体。
　　那是一个看起来极为幼小的少女，虽然没有了头部，但是美好的身段以及是下~半~身都说明了这一点。
　　尸体的身上什么也没有穿上去，双脚更加是以裸足的状态。
　　但是仍然在活动的尸体也不能令人产生出任何美好的感觉。
　　黑暗涌~入了这具尸体当中，连提比略召唤出来的邪神的魔力也被吞噬了。
　　“你到底是什么人啊……”
　　少女碎裂了的头部飞来了，再一次按上到自己的身体，片刻之间就以生者的状态出现在这里。
　　“爱莉雅学~姐？”
　　“不，九郎，看清楚一点吧……那不过就只是怪物而已，以人类的外表出现的怪物而已……”
　　艾露否定了九郎的说法。
　　爱莉雅的右眼已经不再是空荡一片，那被一只异色的眼球所充满了。
　　穿上了由魔力变成的，宽松的法袍，表情看起来就像是在梦境与现实之间徘徊一样。但如果是梦境的话，那肯定是噩梦了。
　　整个空间的周围都像是在咏唱著咒文一样，而听著咒文咏唱的爱莉雅也左右展开了自己的双臂，开始了歌唱。
　　她的身边刮起了神气以及瘴气的旋风，在如同会压溃人心的压力侵袭当中，她的肌肤也似乎释放出苍白的微光。
　　“这种非比寻常的水妖神气……”
　　爱莉雅在歌唱著，水妖神气也在她的身上浮现出来，异色的双瞳望向了无光的天空，咏唱著，噩梦般的咒力也从天空中显现出自己的力量。
　　一瞬之间，就像是十级的狂风在这里吹袭一样，爱莉雅浮沉在狂风当中，安稳得就像是沉睡了一样。
　　“艾露，这到底是发生了什么事情啊……”
　　“还不懂吗？汝……这个世界是她的世界，她本来就不是什么人类，那不过就只是伪装成为人类的怪物而已。”
　　“妾身不知道那是怎样的怪物，但是这种强烈的水妖神气，恐怕就算是说成为克苏鲁的邪神分身也是可能的事情吧。”
　　“你是说……那是‘神’？”
　　“是神的分身，但对于人类来说，那等同于‘神’也不是错误。”
　　艾露淡定地解释道。
　　但是，这种的解释九郎根本就不可能会接受。
　　“你是说那是‘神’？开什么玩笑？”
　　九郎所认识的爱莉雅，那不过就只是一个单纯普通的魔术师而已，既没有才能，就算连生活自理也是无比差劲的女性。
　　完全就是和外表没有分别的孩童，但现在却告诉他，那是神明？
　　那些噩梦一样的“神”？这怎么可能？就算是说笑也要有一个限度啊。
　　“这可不是说笑啊，九郎，不要再骗自己了，现在呢，那可不是目前的我们可以接触的领域了，不过万幸的是，那个‘神’对于提比略的恶意非常强烈。这已经不是可以说彻退就可以离开了，那个魔术师完蛋了。”
　　“恐怕是以前一直也有人用魔术来控制她的记忆，所以她才会意识不到自己就是邪神分身的事实吧，现在，也许是因为被杀死了一次，所以才能回想起来，所以才会变成了邪神分身吧……”
　　艾露把自己的推理也说出来了。
　　(本章完)
199 鸦
    “真是不想要回想起来，如果这一切都是想不起来的话，那就真的是太好了，太完美了。”
　　
　　    爱莉雅说出了这种令人费解的话，这根本就不能令别人理解到她所说的话到底是什么一回事。
　　
　　    “既然我可以回想起来的话……那就是代表了……”
　　
　　    宛如是梦呓般的言语，从爱莉雅身边的水妖神气开始以一种混沌的方式在浮现，世界也似乎被她的咒力所扭曲一样，在那眼眸所能看见的，在那指尖可以触及的，在视线的极点，在触觉的射程当中，所有的一切都在扭曲，宛如是梦境一样的森罗万象浮现出来。
　　
　　    “施术者的死去，才会令到术式没有维持者而完全解除，我已经没有办法感觉到施术者的存在了，也就是说，曾经对我释放魔术的人已经死去了……哈哈……这可真是悲哀呢……你们全部都要给我死，在噩梦当中永眠吧。”
　　
　　    宛如在沉睡当中的睡脸露出了强烈的恶意，能目击到的存在都变成了扭曲的活物一样。
　　
　　    这个时候，谁也知道这个人已经被心中的恶意所支配了。
　　
　　    “不过比起我们而言，那个魔术师应该才会是首要的目标吧。”
　　
　　    艾露在瞬间就知道答案了，而这一点同样也是没有错误的事。
　　
　　    “也许是这样也没有错，可是，你们全部都要死，你们都不可能活下来啊。”
　　
　　    爱莉雅可爱的脸上露出了古怪的笑容，同时，她也行动了。
　　
　　    宛如是闪电般的一击直接打中了鬼械神－别西布托，鬼械神在这种巨力之下被击飞到数米之下。
　　
　　    落地的时候更加是迸出了无数的火花，在那沉重的一击之下，盔甲也变得支离破碎了。
　　
　　    爱莉雅也不过就只是单纯地挥动了一拳而已，但是做成的冲击力却远远是斩魔大圣这种鬼械神的攻击力之上，以人类的小手根本就不可能引发出这种力量。
　　
　　    不过，那已经不是人类的领域了。
　　
　　    “真是没有想到……以前的我就是被你这种无能的魔术师折磨至死的吗？真是不可想象的事啊……哈哈，现在的话，那就来试一试啊，把命运再一次上映吧。”
　　
　　    爱莉雅不断朝别西布托踢过去，就算对方想要站起来，也会被对方的美~腿直接踢得在地上滚动，就像是皮球一样没有办法在站立了。
　　
　　    “可恶，别这么嚣张啊。”
　　
　　    提比略控制鬼械神，试图地想要再一次站在支点上，但是在对方宛如近距离的闪电一般的攻击中，这样的机械根本就没有出现的机会。
　　
　　    鬼械神那强大的性能在对方的超高速面前一点作用也起不上，那就不过只是耐揍的沙包而已。
　　
　　    魔力释放，宛如狂风般的力量从四方八面而来，以鬼械神－别西布托为中心点扩散出去。
　　
　　    庞大的魔力成功地把爱莉雅的攻击挡下来半秒，而这也足够令到别西布托调整好身姿，进入战斗状态的提比略以高超的技艺向爱莉雅发动攻击。
　　
　　    可是，爱莉雅却似乎没有防御的打算，以血肉之身和鬼械神交战，两者相撞发出了极为沉重的声音，狂风在相撞的一刻释放出来。
　　
　　    那是电光石火中的战斗，鬼械神和爱莉雅的速度都已经超越了视线可以触及的地方。
　　
　　    但是奇怪地是，九郎和艾露就单纯是自己的视觉看到了两人的交战。
　　
　　    “这大概是因为她故意的吧……这可真是被看少了，而且，身为邪神分身还以这种肉缚为战斗的方式，这真的不是在开玩笑吗？”
　　
　　    “大概比起杀死对方而已，她也不过就只是单纯地在发泄而已。”
　　
　　    九郎比起艾露更加快了解到对方的状态。
　　
　　    “怎么了，怎么了？这样就不行了吗？这样就是‘神’吗？”
　　
　　    提比略咧起了嘲讽的笑容，同时以别西布托的右臂旋臂地打中了爱莉雅的身躯。
　　
　　    她被打得飞起，瞬间就出现在数十米之外，沉重地撞击到地上。
　　
　　    “哈哈哈，就是这样吗？就只是这样而已吗？那么－－这就给我去死吧，残次品。”
　　
　　    提比略凝聚出强大的魔术，瞬间就朝爱莉雅的方向发射。
　　
　　    魔术引发出毁灭般的力量，把那里的一切都摧毁了。
　　
　　    但是，黑影却变成了无数的黑手飞上去，抓到了别西布托的身体。
　　
　　    它的机体开始发黑了，在下一刻魔力就把黑手都撕裂了，但是发黑的部分却变得更加脆弱了。
　　
　　    “真是不想用这样的力量啊，这种力量……本来可不是应该属于我的，现在可以使用，那就代表了她已经死去了，所以力量才会转移到‘我’的身上。”
　　
　　    “对了，我的仇人啊，现在的感觉如何？就算只是尸体而已，黑手的魔法都是能侵蚀到灵魂的，为了永生而分裂自己的灵魂，把残魂转换到魔导书的当中，你的灵魂可是比起寻常的魔术师而言还要弱，而且更加失智啊……”
　　
　　    “你以为，在所想要消灭的‘我’是什么？”
　　
　　    爱莉雅的裸足直接抽击在鬼械神的身上，发出了沉重得像是撕裂了金属一样的声音，别西布托直接就被砸出了一个深坑。
　　
　　    “来吧，挣扎吧，攻击我吧，消灭我吧，如果你可以做到的话－－把这个世界消灭……”
　　
　　    “嗯，就如同你所理解的一样，这里是我的世界，同样，世界就是我。”
　　
　　    爱莉雅的睡脸上露出了笑容，但比起欢笑而言，嘲笑所占有的比重更加大吧。
　　
　　    那似乎是在嘲笑对方的无力一样，也许亦是在嘲笑自己的无力。
　　
　　    “撕杀吧，给我痛苦吧，就像是以前一样不就是可以了吗？”
　　
　　    那是破灭一切的光芒，一只虹色的手臂在爱莉雅的背上出现，那是一只比起她的体型而言更加巨大的手臂。
　　
　　    手臂握成了拳头，朝别西布托挥去。
　　
　　    但是，别西布托却以魔术进行转移，在爱莉雅的面前消失不见了，手臂落下，把前方的大地都打得断裂，把视线之内的建筑物都打成废墟。
　　
　　    地上的裂纹看起来就宛如是通往到深渊的洞~穴一样。
　　
　　    无光，充满了黑暗，如果掉下去的话肯定会粉身碎片吧。
　　
　　    提比略转移到爱莉雅的附近，剩下来完好的手臂直接挥动。
　　
　　    他的拳头引发出奇妙的力量，沉重的气劲完全足够把一切的障碍都摧毁。
　　
　　    爱莉雅伸出了小手，向前一挡。
　　
　　    别西布托充满了毁灭力的一击接下来了，毁灭般的风暴吹过了爱莉雅，拍打她的脸颊，但除去了头发被狂风吹得乱舞之外，就什么都没有结果了。
　　
　　    半梦半醒的双眸看著别西布托，她伸出了修长的手指，向它一指。
　　
　　    然后，别西布托就像是被无形的力量击中了一样，又如高空落下的重石一样下坠。
　　
　　    “是不是因为我想要玩弄一下拳脚功夫，你就以为我什么也不行？”
　　
　　    似乎因为之前的攻击而把所有的恶意都释放出一样，爱莉雅此时看起来非常冷静。
　　
　　    她只是用了一根手指，就把鬼械神－别西布托直接坠落了。
　　
　　    “可恶……该死的女人啊，给我去死吧。”
　　
　　    惨烈的魔光从别西布托的口中射~出去，光束迎面击向爱莉雅，如果被击中的话，就算是大导师也不可能会轻松地接下来吧。
　　
　　    在爱莉雅的面前就像是多了一道无形的墙壁一样，那是一个结界，一个把一切的攻击都拒绝的结界。
　　
　　    就算是别西布托的最后魔力，也没有办法把结界贯穿。
　　
　　    当光束击中了结界的时候，魔力却完全消失了，似乎被消灭了一样。
　　
　　    但是，这种结界也似乎不是万能的，爱莉雅的脸也似乎因为挡下了这一击而变得苍白。
　　
　　    她伸出了右手，手指垂直地展开，魔力的光辉在指间闪现。
　　
　　    “嗯，就只是这样吗？果然是因为以前的记忆而产生出太大的期望。你不也过就只是逆十字中最弱的一员吧，那么，就给你和提图斯一样的死法吧。”
　　
　　    “－－目击我的真面目。”
　　
　　    某种黑暗而扭曲的东西似乎出现在无形无相的世界当中，就算是肉~眼看不到，这里的任何人都能感觉到有某种恐怖之物来了。
　　
　　    爱莉雅在歌唱，在这个不断地咏唱出咒文的时空里歌唱著，唱出了外神的乐章。
　　
　　    尽管是无比美妙的音色，但是乐章的本身却非常糟糕。
　　
　　    那完全就是为了令人的厌恶而产生出来的乐谱。
　　
　　    水妖神气在呼唤某种伟大之物。
　　
　　    “在拉莱耶的墓室中，永眠的克苏鲁候汝入梦”
　　
　　    咏唱出噩梦般的歌谣之后，爱莉雅念出了这双句。
　　
　　    噩梦降临，世界崩坏，星相扭曲，天空被侵蚀，人类所认知的一切都被改变。
　　
　　    “在很久很久之前，世界上有一条大蛇在沉睡著，一直，一直都在沉睡，等待到黄昏的来临而醒来。”
　　
　　    “时间慢慢地过去了，在大蛇的鳞片中发展出一个又一个的文明，每一片的鳞片都是一方星域，鳞片与鳞片之间的交界就是黑暗领域。”
　　
　　    “而其中有九片相连的鳞片，被称之为九大国度，而这一片，就是人类所认知的宇宙，中庭米德加尔德。”
　　
　　    “这条的大蛇，它的名字叫做‘克苏鲁’，虽然说是大蛇，但是实际上，那不过就只是从我们的目光里所看到之物，实际上那到底是否‘蛇’，这也是一个疑问。”
　　
　　    “当克苏鲁醒来的时候，这些寄生于大蛇身上的文明都会迎来终结。”
　　
　　    “那么店长，我呢？我又是在大蛇的哪里？”
　　
　　    “哪里？不在啊，如果说克苏鲁就是蛇的话，那我们就不过只是石子而已，什么也做不到，只能服从天之意志的石头，而邪神就是天，而阿撒托斯……那就是谁也不知道存不存在的‘巨大的未知’，实际上世界到底是什么一回事，想要弄清楚的话也是一件很困难的事情啊。”
　　
　　    以上的对话，是发生在奈雅的书店当中，在那个故事里的事情，都是在奈雅手中的一本书上发生。
　　
　　    “那么店长，这本书又是什么来的？是强大的魔导书吗？”
　　
　　    “不，不是魔导书，那不是魔导书，只是一本简单的故事书而已，不过，这所记载的故事却是从宇宙的过去到终结，改变与没有改变的事，不管作出怎样的选择，这个选择一直都在故事当中，选择之后的未来，同样也是在故事当中。命运之外与命运之内，实际上都是命运啊。”
　　
　　    “这些哲学上的问题怎样也好了，不过，我还是不明白啊，店长，如果说世界本来就是这种样子的话……那么，为什么需要做到这种地步呢？”
　　
　　    奈亚子的呆毛在摇摆不定。
　　
　　    “因为，我们这种邪神分身不过也是无力的存在而已，这种伟大的事，那就由巨大的未知去思考吧。”
　　
　　    奈雅嘲讽著，同时把故事上抛进到火炉的当中。
　　
　　    “店长，你又在干什么啊。”
　　
　　    “因为没有用了，已经看过了一次的故事，并没有重看的需要，如果你拥有把一切都记下来的力量，你就不会有重读这样的事情发生。”
　　
　　    火焰把故事书吞噬了，完全化为了黑色的灰烬。
　　
　　    奈亚子露出了遗憾的表情。
　　
　　    “可是我还想要看啊。”
　　
　　    “这种的事，我可是一点也不希望你会看啊，因为－－看了之后就会觉得很无聊啊。”
　　
　　    奈雅悲叹道。
　　
　　    视线回归到霸道财团的别墅，这里已经被克苏鲁的邪神分身以噩梦入侵了。
　　
　　    “但是，这却绝非只是单纯的梦境，神之梦，那就是人的真实啊。”
　　
　　    水妖神气燃烧爆热的火焰。
　　
　　    “你可别以为这就是完结啊！”
　　
　　    提比略的鬼械神已经有七八成损坏了，但是他仍然以巨大的魔力来把鬼械神的残骸支配。
　　
　　    但是，在这种临死的一击发生之前，一只机械的手臂抓~住了提比略，在赤色的光芒当中，提比略的存在被消灭了，连魔导书都被赤色的光芒消灭了。
　　
　　    那根的手臂就是斩魔大圣的手臂，可是这一根的手臂却是浮于空中的，而且只有一根。
　　
　　    但斩魔大圣的双手仍然健在。
　　
　　    “真是好啊，污秽的怪物都在这里了，就当成是大扫除吧，今天……”
　　
　　    在那巨大的机械手臂下，那是一个发型看起来像是混混一样的男人。
　　
　　    他看起来长得和九郎完全一样的。
　　
　　    “初次见面，我是邪神猎人－鸦。然后，永别了，魔人小姐。”
　　
　　    赤光再一次释放，向爱莉雅发射。
　　
　　    结界再一次出现，但是这一次在赤光当中，结果被消灭了，穿透了结界直接地向爱莉雅射~出。
　　
　　    她以轻灵的身法回避，同时也以魔力回击。
　　
　　    鸦用鬼械神的手臂挡下来了，曾经轻松把鬼械神打成废铁的魔力却没有办法把这根手臂毁去，强大的魔力击中了手臂的时候发出了沉重的声音，可是连盔甲也没有出现裂痕，不……那应该连花痕也没有。
　　
　　    “这就只是这样吗？魔人……你连那面破镜子也不如啊，这种粗糙的力量，这种完全没有思考的力量，你简直就是最弱的魔人啊，没有才能而丑恶的存在，你的存在根本就没有意义，消失吧，去死吧。”
　　
　　    鬼械神的手臂向爱莉雅拍过去，虹色的手臂也从虚空中~出现，与它交手，但不到半刻，虹色的手臂就变成了碎片。
　　
　　    “切……鸦吗？邪神猎人？真是自大的家伙，邪神也是人类可以猎杀的吗？搞笑。”
　　
　　    爱莉雅嘲笑著，同时面容也被自己的怒意扭曲了。
　　
　　    “谁管他的，你就是把我的妹妹杀死了的人吧……”
　　
　　    “妹妹？你是把自己分裂出来的魔镜说成为妹妹？果然疯得不轻吗？”
　　
　　    鸦就像是没有办法一样地搔头，然后，鬼械神之手就直接追击对方了。
　　
　　    同时，爱莉雅也在这只手臂上感觉到一种血肉相连的感觉，这到底是什么一回事，爱莉雅根本就不知道。
　　
　　    可是，她却有一种感觉，自己可以把它挡下来，自己可以做到这点。
　　
　　    右手向前一挡，以纤细的手臂挡下了鬼械神的一击。
　　
　　    这确实是和她所想的一样，她并没有受伤，但鸦的表情却像是知晓到发生什么事一样，完全没有意外。
　　
　　    “这真讽刺呢，为了弑杀神明而存在的希望，最后却被神明的魔力玷污而变成了邪神分身吗？有比起这更加搞笑的事情吗？”
　　
　　    鸦狂笑著，他狂笑了起来，笑得比起疯狂。
　　
　　    超越了逆十字之流的魔力涌现，涌~入到鬼械神之手当中。
　　
　　    光只是魔力的存在本身，那就已经产生了一种宛如要把一切都燃烧的火焰一样。
　　
　　    鬼械神之手发出了极度的炽~热，光只是触碰到它就有一种令人灼伤一样的感觉。
　　
　　    但是，以素手接下了这一击，并且完全地鬼械神之手相碰的爱莉雅却感觉不到任何炽~热，那只有一种温暖的感觉。
　　
　　    下一刻，她就有一种灵魂都被撕裂一样的痛楚，水妖神气在流失，在被鬼械神之手毁灭。
　　
　　    “就算没有办法用鬼械神来消灭你，把你身上那些属于邪神的魔力消灭，这也是可以的。”
　　
　　    鸦操纵鬼械神之手，直接握住了爱莉雅的身体。
　　
　　    邪神的魔力不断流失，被鬼械神独用的魔力消灭，这使得她的力量变得更加无力。
　　
　　    “这到底是……什么的力量啊……”
　　
　　    “为了消灭你们（邪神）而存在的力量。涡动破灭神啊。”
　　
　　    不过，这种只有手臂的状态也充分说明了这种不完全。
　　
　　    目前的鸦都没有这种力量，但似乎是为了激起爱莉雅的怒意，他拿出了一些镜子的碎片，抛在地上，然后一脚踏上去，发出了清脆的声音。
　　
　　    这种的声音传到去爱莉雅的耳边，更加使得她宛如发疯般的大叫了起来，就像是从人类变成了野兽一样。
　　
　　    完全没有人类的骄傲以及自觉性，她就像是野兽一样行动，用蛮力突破了鬼械神手臂的封锁，
　　
　　    一双足践踏在鬼械神手臂上，以四肢在地上爬行一样，又如猎豹般直接扑上去鸦的身上。
　　
　　    在距离鸦身前的不远时，鸦挥出了一拳，直接击中了爱莉雅的肚子。
　　
　　    然后又一脚把她踢飞了，取出魔枪之后指向了对方，念出了邪神的名字。
　　
　　    “伊塔库亚！”
　　
　　    蕴含把万物都冻结的魔力的子弹从枪***~出，就算爱莉雅已经以最快的速度回避，但仍然被子弹擦伤了，击伤了她的左腿。
　　
　　    在雪白的美~腿上留下的伤痕没有流出鲜血，因为那已经像是被放进了冰块当中而显得冻结。
　　
　　    那看起来似乎连血液都结成了冰块一样，疼痛得想要把整根大~腿都切下去一样。
　　
　　    左腿被切下来了，鲜血被魔力封锁而没有办法留下来。
　　
　　    再以魔术临时建立于循环系统，使得血液仍然可以进行运作。
　　
　　    在魔术的力量中，就算是失去了一只腿，抱持半浮空的状态而站起来也不是什么困难的事。
　　
　　    爱莉雅就这样站著，痛楚似乎令到她清醒了一点，以魔术的力量再一次把左腿生出来，随意把切下来的大~腿踢开了。
　　
　　    宛如沉睡中的蒙笼的表情也浮现了厌恶的表情。
　　
　　    “这一次就这样算吧，鸦，但是却没有下一次了，下一次，我一定会把你杀死。绝对！”
　　
　　    “如果做到的话，那就来试一试吧，如果被邪神分身杀死，这也说明了我也不过就只是这种地步的家伙而已。”
　　
　　    鸦看起来非常自信，倒不如说，会在邪神分身面前败北这种想法根本就从来也没有在他的脑海里出现。
　　
　　    这是当然的，以把邪神毁灭为目标而行动的鸦，要是被邪神分身击败的话……这简直就是一个笑话。
　　
　　    爱莉雅的身影扭曲，就像是噩梦终结一般而化为了泡沫消失在众人的面前，但这并非是死亡，那只是单纯的撤离而已。
　　
　　    而化为了噩梦的空间也很自然就变回了原状。
　　
　　    所有的怪物都消失了，化为了扭曲的活物般行动的建筑物也很自然变回了原状。
　　
　　    但是在怪物们的破坏而化为的废墟，这却完全没有变成不存在，那还是老样子是废墟。
　　
　　    战乱的气息仍然笼罩于这里，九郎望向鸦，在战斗的当中因为魔术反应的关系，他看不到鸦的样子，但现在就看得很清楚了。
　　
　　    所以，那才会是充满了吃惊，同样艾露的表情也是如此。
　　
　　    “你……你是……”
200 循环
    在九郎眼前的男人，那自称为邪神猎人－鸦的无色~魔人，他看起来根本就和九郎生得完全一样，除去了衣著以及发型之外，所有的东西都似乎没有一点分别，特别是他的鬼械神，就算只是剩下单纯的一只手臂，那看起来根本就是斩魔大圣，完全没有任何分别。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    不知道为什么，九郎总是觉得那只手臂上的怪异自己也是有一种熟悉的感觉，那种被诅咒－－超越了诅咒的颜色所沾上了的鬼械神，九郎觉得自己应该知道那是什么一回事。
　　
　　    在那种诅咒当中传来的哭泣，九郎也似乎可以清楚地感觉到那种悲哀的存在，他可以感觉到鬼械神当中那奇特的感觉。
　　
　　    也许这样说好像有少许不对，但是鬼械神的身上确实是在散发出悲叹的气息，光只是望著鬼械神的本身，那就已经有一种非常不好的感觉。
　　
　　    但又和目击到邪神分身那种不安感是截然不同的，九郎很想说些什么，但是当把言语吐出来的时候，却发现自己根本就什么也说不出来。
　　
　　    鸦的眼神非常锐利，锐利得就像是某种刀具一样，注视著鸦的九郎感觉到双眼都有些发疼了，可是却没有因为这种强硬而锐利的视线而转移，他的眼神完全没有任何隐匿地对上了鸦。
　　
　　    鸦狂笑了起来，身上的魔力把身上的衣领都吹得猎猎作响，无风而动，魔力的波动非常强烈，简直就像是正在引爆一样的炸药般充满了侵略以及毁灭的力量，那是很强的力量，很强，强大得不是目前的九郎可以与他对抗的。
　　
　　    如果只是在魔力之间的对战，九郎也许连一瞬间也坚持不了就会倒下来的吧，曾经的他面对这种强大的魔术师，他会做的也只是一件无比简单的事情，那就是有多远就走到多远去。
　　
　　    因为他根本就不想被卷入到这种“神秘”的当中，他并不想成为神秘世界的一分子。
　　
　　    但当九郎知道自己已经不再存在远路，他知道自己没有办法再回到去那种平安而和平的日子的时候，心态就发生了改变了，消极的做法也被抛诸于脑后。
　　
　　    “真是好呢，这种目光，但是，我却很讨厌啊，很讨厌这种眼神，就是因为当年是抱著这种的心态而战斗，所以，最后才会发生这样的事情。”
　　
　　    “来到这个时空的本身，那就是机会吧，把这一切都修正的机会。”
　　
　　    “比如说－－由我来取代你啊。”
　　
　　    鸦笑得非常狰狞，被纳入己身的狂意也顺从自身的意志而狂乱，九郎作为目标，他当然可以感觉到这种疯狂的气息，那是完全没有任何隐匿的恶意，对于自己的恶意。
　　
　　    虽然九郎也有很多的问题想要问，想要知道答案，但是在意识到某种事情发生之前，九郎就控制斩魔大圣架起了防御的姿态，双臂也以交叉挡在身前。
　　
　　    而鸦的行为也说明了九郎下意识的距离并没有任何错误。
　　
　　    如闪电般的攻击，斩魔大圣那巨大的身体被打得后退。
　　
　　    鸦只是单纯地握起了拳头，宛如闪光一样移动到斩魔大圣的身前，然后就直接出拳，轰击在斩魔大圣的双臂。
　　
　　    “切，提前感知到吗？真不愧是我啊，但是，如果不能变得更强的话，那就没有任何意义了！”
　　
　　    鸦并没有动用鬼械神的力量，被魔力所充斥的身体不断出拳，如近距离的暴风般的连击都打在斩魔大圣的身上。
　　
　　    斩魔大圣以精妙的技法以抵挡鸦的拳击，在那宛如光芒四射般的对战，火花四溅，似乎因为超负荷的力量而引发到火花的出现。
　　
　　    鸦的出拳就像是天空上撕裂星光般的闪电一样，在一瞬间就发出了至少五十拳，每一拳都蕴含巨大的魔力，那简直就像是要开天辟地一样的攻击。
　　
　　    斩魔大圣的机体也发动出极限的性能，鬼械神的动作被加快到一个难以置信的地步，不可思议地把快到难以反应的拳击都挡下来了。
　　
　　    鸦的出拳很快，快到九郎本来应该反应不到的地步。
　　
　　    但斩魔大圣就像是可以预先看到了对方的轨迹，提前地进行抵挡，就算鸦的攻击速度再快，那如流星雨一样的拳击最终也是被挡下来了。
　　
　　    但是，就算是作为鬼械神的斩魔大圣挡得下鸦的出拳，这也不是完全没有代价的。
　　
　　    在斩魔大圣上出现的伤痕，魔力的大量消失，这都说明了控制斩魔大圣做出这种抵挡绝非是轻轻松松的事情。
　　
　　    作为术者的九郎都可以感觉到魔力的流失，更加不用说作为“魔力炉心”的艾露了，艾露所感觉到的流失也是比起九郎更加痛苦。
　　
　　    可是，就算是魔力大量流失，化为了没有意义的举动，艾露从来也没有说过要停下来，反而因为九郎的停手而喝道。
　　
　　    “汝到底在干什么啊，为什么要停下来？”
　　
　　    九郎并没有回应，于是艾露就接过了斩魔大圣的控制权。
　　
　　    这一来一回之间，这就被鸦找到了机会，如电光石火，鸦的拳头就沉重地击中了斩魔大圣的下腹，在刺耳的声音中，斩魔大圣再一次被打倒了。
　　
　　    在魔力的拳头引发的冲击中，九郎也被直接弹出了控制台，从魔术师的状态再一次变回到常人。
　　
　　    “喂……汝该不会是昏迷了吧……这种感觉……不是被打昏了，那简直就像是自我的魔力暴走……不应该才对吧。”
　　
　　    艾露看著九郎直接被打得昏倒的样子，在使用了魔术去检验之后，她才发现到那并非是和她所想象一样被对方打到昏迷，而是自己的魔力在暴走而引发的现象。
　　
　　    “不应该的吧……这应该只有幼年的巫师在自主魔力觉醒的时候才会引发的现象，为什么会出现在汝的身上啊……汝明明不是巫师才对。”
　　
　　    “就算是从麻瓜中觉醒的巫师，那实际上也是拥有残留的神话之血……毕竟真的是返回到邪神所拥有的魔力之血是不可能的事情，但汝的身上根本就没有这种的力量不是吗？”
　　
　　    艾露对于九郎身上出现的情况完全没有一点好的想法，但是目前也不是思考这种事情的时候了。
　　
　　    鸦的连击并没有停下来，如闪电般的冲击不断在出击，斩魔大圣的机体也似乎是忍受不到这种强大的拳劲而倒下来了一样。
　　
　　    “汝到底想要干什么啊！”
　　
　　    艾露终于也忍不住发出声了，宛如幼童般的声音通过斩魔大圣自带的扩音器而释放出去，鸦在听到之后也停下了出拳，悬浮地站在半空，注视著失去了战斗力的斩魔大圣。
　　
　　    狂意不减的眼神望著斩魔大圣，鸦的魔力比起他人的想象更加恐怖，那根本就不是人类应该有的力量，甚至，这种强大得就像是旧神一样的咒力到底是否鸦一个人可以控制的，这也是一个非常严重的问题。
　　
　　    不过怎样也好，鸦的魔力在目前就化为了他的武器，为他消灭自己的敌人，只要知道这一点就已经是足够了。
　　
　　    但他到底是因为什么的理由才停止了攻击，又是因为什么理由而不再使用鬼械神的力量而改为靠著自己的身体来战斗，这种的问题的答案，也许就只有鸦自己一个人才会知道吧。
　　
　　    艾露不再停留在斩魔大圣的当中，因为她知道在术者昏倒了，魔力严重流失的情况之下还留在斩魔大圣的体内，这完全就是没有意义的。
　　
　　    如果是魔术师的话，这倒也是不要紧，但作为魔术炉心的艾露如果还留在那里，那么，艾露的魔力也会因为被斩魔大圣不断抽取而迎来死亡的吧。
　　
　　    因此，艾露脱出了斩魔大圣的机体，站在斩魔大圣的身上望向鸦。
　　
　　    翠绿的眼眸并没有一丝的温柔，那种眼神就宛如是望向邪恶和深渊一样的眼神。
　　
　　    艾露知道的，那并非是被邪神的咒力所污染的魔人，同样也不是投身于邪道的魔术师，那种超越诅咒的力量更加不是禁忌的魔术。
　　
　　    那是－－旧神。
　　
　　    艾露知道的，这应该是属于“正义”的力量。
　　
　　    “艾露，很久没有见了，一直，一直都很期待这一刻啊，我真是很想你啊，艾露。”
　　
　　    “别说得妾身好像和汝认识的一样，不过，汝真是一个奇怪的人类，汝的魔力，那根本就不是属于自己的力量吧。”
　　
　　    艾露看得出鸦所使用的力量，那并非是属于自身的力量。
　　
　　    “而且，身为魔术师的汝，汝的魔导书到底又去到了哪里呢？”
　　
　　    同样，艾露也看得出，这个连鬼械神都可以召唤出来的魔术师，他根本就没有自己的魔导书。
　　
　　    以自身的魔力就足够发动如此强大的魔术，以及能用咒力召唤出鬼械神，这种的存在，不管是怎样说都是在挑战艾露的忍耐力的下限。
　　
　　    “怎么可能会不认识，我可是比起任何人都更加熟悉你啊，艾露，在以前的时候，在那无数次的循环里的记忆，我都拥有啊，所以，绝对不可能会忘记，不可能会忘记你的容貌，你的声音，你的气味，你的一切。”
　　
　　    “循……循环？”
　　
　　    艾露后退了一步，脸上浮现出不解的神态。
　　
　　    艾露并不存在任何的神性，因为成为了旧神的艾露已经离开了这个循环的当中，在那近乎不可能存在的奇迹都引发的瞬间，那就代表了所有奇迹的终结了。
　　
　　    成为“神”的奇迹已经不再存在了，因为那已经没有了无限的时光，在一次又一次的循环当中，希望和奇迹都在收束。
　　
　　    现在的艾露，就只是单纯地存在于这个时空的自身而已，但是鸦却是无数时空的自己结合而成的存在，在循环当中化身为“恶魔”，吞噬了所有旧神的奇迹集合体，拥有终结邪神的力量。
　　
　　    当然，留在这里的鸦也是不可能完整的，那最多就只是来自于真正的鸦的意识分身而已。
　　
　　    因为真正的鸦，在那场与涡动破坏神的战斗当中就已经完全被消灭了，根本就不可能再活下来。
　　
　　    这是外神给予的奇迹，就算是邪神都没有办法引发出来，绝对不合理的奇迹。
　　
　　    “对啊，循环，不过，我们也有很多的时间去理解，去明白到这个世界，这个的时空到底是什么一回事。”
　　
　　    鸦伸出了右手，向艾露发出了邀请，脸上第一次不存在狂意。
　　
　　    “九郎……”
　　
　　    但是，这样的表情也只是令到艾露再一次把对方的身影与九郎重叠在一起。
　　
　　    “对啊，我就鸦（九郎），大十字九郎啊，艾露，是你的主人，是你的术者，你是我的魔导书，而我就是你的术者啊。”
　　
　　    “看吧，那根手臀，那正是斩魔大圣的手，那我们的鬼械神啊，回来吧艾露。”
　　
　　    艾露的眼神似乎失去了焦点一样，看起来是受到了某种咒术的影响而没有办法回复神智一样。
　　
　　    鸦的右手已经牵上了艾露的小手，在肌肤的触碰之间，艾露醒来了。
　　
　　    然后，艾露马上就把手收回去，朝反方向跳跃，从指尖之间释放出魔术。
　　
　　    魔术击中了鸦，在魔术引发的爆风当中把鸦完全笼罩了。
　　
　　    艾露轻吐了一口气，看著被爆风所遮盖了的鸦。
　　
　　    风暴被撕裂的声音，本来笼罩著鸦的爆风被分成两半，被鸦的咒力吹散了。
　　
　　    她的魔术并没有办法把鸦击伤，连鸦的咒力防御都没有办法打破。
　　
　　    本来，艾露以为自己会被一道强大的魔力打中。
　　
　　    但是鸦却没有行动，只是用悲哀的眼神来望向艾露。
　　
　　    艾露并不能理解为什么对方会留流出这种的眼神，为什么要用这种的眼神来看著自己。
　　
　　    她什么也没有说，只是完全没有任何心虚的对上了鸦的目光。
　　
　　    艾露的心底里告诉自己，这一切都不过就只是出现在一个疯子口中的胡言乱语而已，并没有需要注意的地方，并没有需要把那一翻的话留在自己的心窝里。
　　
　　    艾露是不应该注意的，也不应该去在意。
　　
　　    “艾露……”
　　
　　    “别叫妾身的名字啊。”
　　
　　    艾露再也忍不住了，魔术化为的魔弹直接发射，被鸦的咒力防御直接弹开了。
　　
　　    “冷静一点吧，我不会伤害你的。”
　　
　　    “明明在刚才给妾身使用魔术来迷惑妾身的心智，为什么现在的汝还有这样面子说出这种的话？”
　　
　　    艾露望向鸦，但是对方当然也没有任何心虚。
　　
　　    她不禁地回想起自己成为受术者的感觉。
　　
　　    那种的记忆，那种的绝望，在时空的尽头里出现，逆行而上的邪神到底是否真实呢？
　　
　　    那个被欢乐的邪神玩弄而引发出最大最恶的绝望的世界。
　　
　　    那种的事情，那种的记忆是真实的吗？
　　
　　    不可能会是真的，如果那都是真实的话，如果那都是真实发生的事情的话……那么，现在仍然呆在这里的自己又是什么呢？自己本来的记忆又是什么来的呢？
　　
　　    世界从来也没有变成这个样子，自己的人生也不是这样的。
　　
　　    什么涡动破坏神，什么从时间的尽头里醒来的外神，这些都是不存在的，怎么可能会存在的才对。
　　
　　    艾露疯狂地释放魔术，全部都被鸦的咒力防御全部弹飞了。
　　
　　    “你到底是在拒绝相信……还是拒绝那样的存来？”
　　
　　    鸦说出了艾露心底里的想法。
　　
　　    因为连她自己也不能相信，所以才需要否定，否定那种记忆。
　　
　　    她不承认那种的绝望是存在的，不想去承认那种绝望，所以艾露才会这样抗拒鸦。
　　
　　    本来就是为了想要把世界上的所有邪恶消灭而存在的艾露.艾吉芙，对于鸦的邀请应该是不可能会拒绝的。
　　
　　    对方正拥有实现自己的理想的力量，鸦的咒力充分地说明了他拥有远超于自己想象的力量。
　　
　　    如果能成为对方的魔导书的话，就算是把邪神终结的力量也似乎不是不可以想象。
　　
　　    并没有拒绝的理由，如果艾露仍然是抱有那种没有意义的目标而存在的话，她不应该会产生出拒绝的理由，这种理由是从一开始就不存在的。
　　
　　    即使如此，艾露仍然是拒绝了，那么理由当然就是，她拒绝鸦所给自己所展露的记忆。
　　
　　    “玩弄妾身的记忆，这种的事情会令到汝很高兴吗？”
　　
　　    “玩弄？没有，我可不会在玩弄你的记忆啊，艾露，我给你看的，那不过就只是我们所经历的一切而已，那是属于你的，艾露，在那个时候你把它给我的。”
　　
　　    对于鸦所说的事，艾露在自己的记忆里也有看到，她的确是看到自己在战死之前把自己的魔力全部都转移出去，化为了记忆之种。
　　
　　    仔细地感觉的话，艾露的确是发现到在自己的身体里流动一种难以估算的咒力。
　　
　　    如果那是真的话……那么以前的自己到底有多么强啊……这种的咒力，根本就不是目前的自己可以相提并论的。
　　
　　    为了玩弄自己就把如此巨大的咒力送给别人？艾露是不相信的，但是她现在也只能如此相信。
　　
　　    她不能接受那种未来，她要拒绝那种未来，她要终些那种未来。
　　
　　    “对，我也是有这样的想法，我也不过就只是想要把那种悲哀完全终结，除此之外，我就没有其他的想法了，把所有的魔人都消灭，把邪神都送葬，消灭所有的邪神，这就是我的目的啊，艾露，和曾经的你是一样的，是一致的想法。”
　　
　　    “所以，成为我的同伴吧，这样的话，你的目的也可以拥有实现的机会吧。”
　　
　　    “要是再跟著他的话，你是不可能会成功的，现在的他既不是‘神’又或者‘恶魔’，在这种混沌的世界中，这一次是没有希望的，不管是鸦还是旧神也好，都是在偶然中的偶然，在奈亚拉托提普扭曲的时间中不断的循环而得到的结果。”
　　
　　    “妾身不明白，妾身不知道汝到底是在说什么，但是要妾身抛弃自己的术者投身到更强的当中，这种的事情妾身没有办法做到。”
　　
　　    “因为，妾身可是魔导书啊！”
　　
　　    把魔力以最大功率输出，破灭之光化为了长剑而射~出，朝鸦攻击。
　　
　　    光之剑粉碎一切，撕裂天空，撕裂大地，毁灭万物的一击宛如星光一样坠落。
　　
　　    鸦伸出了两指手指，把光之剑接下来了，正确来说，那是以食指以及中指把光之剑夹下来了。
　　
　　    破灭的咒力并没有伤害到鸦的手指，光之剑再也没有办法再前进一步。
　　
　　    明明只是由狂暴的咒力组成的魔剑，但此时看起来却犹如是钢铁打造的长剑一样，是有质体并且坚硬的。
　　
　　    “只是简单的魔力固化术而已。”
　　
　　    鸦轻描淡写地说著，但是把这种强大的魔力，把敌人的术式化为了物质的存在，这是无比困难的事情。
　　
　　    这是不亚于把他人的术式据为己手的力量，那绝非是像是廿对方说得那么简单的魔术。
　　
　　    艾露停止了没有意义的魔力放出。破灭之剑也消失得无影无踪。
　　
　　    鸦看到了已经放弃了攻击打算的艾露，他露出了笑意说道。
　　
　　    “这种攻击，你也差不多应该感觉到吧－－这是真真正正属于你自己的咒力，就算是他人给予你的咒力也不可能会如此地契合吧，这种强大的咒力是属于你一人之物。”
　　
　　    “你的魔术伤害不到我，那是因为你的心灵都已经动摇了吧，所谓魔术这样的东西，那就是－－”
　　
　　    “用理性控制感情，令亢奋的灵魂与魔力融合、加以精炼，精制的东西。”
　　
　　    “如果心灵已经变得混乱的话，魔术就自然会出现混沌化的痕迹，如此一来，夺取……不，是支配他人的魔术，这也已经是一件可能的事啊。”
　　
　　    “艾露，你的攻击已经反映了一个明确的事实，你的心已经乱了，你的心底里也已经是相信了不是吗？相信了它的存在，相信了这种记忆，你所使用的力量，你所感觉到的咒力，这些全部都是没有办法反抗的证据，那是你找不到理由反驳的铁证啊。”
　　
　　    鸦如此地确信著，他确信著艾露也已经理解到情况，理解到整件事到底是什么一回事了。
　　
　　    但是，艾露的行动则是以更加疯狂的举动，宛如战乱之雨般的魔术落下，全部都被鸦的咒力防御弹开了。
　　
　　    虽然没有办法伤害到“鸦”，但是，这也令到鸦明白到一点。
　　
　　    “那么，不把你的坚持全部摧毁的话，你是不可能会理解的吧。”
　　
　　    这一次，鸦的语气不再温柔了，眼神也没有任何温度，如刀光剑影般的眼神从他的双眼中释放出去。
　　
　　    艾露也明白到，眼前这个男人已经被自己的狂意所扭曲了，他和那个叫提比略的魔人一样，都是被自己所产生出来的狂意所扭曲。
　　
　　    但不同的是，扭曲的目标并不一样，所拥有的咒力同样也不一样。
　　
　　    但本质上，两人都是一样，一种都是比起理性而言，自己的狂意会是更加优势的。
　　
　　    这种麻烦的人物，艾露真是不想去打交道啊。
　　
　　    “这一次就暂时放弃吧，下一次，下一次见面的时候，我真是希望看到艾露你可以站在我这一边啊。”
　　
　　    “做梦去，汝还是想也别想。”
　　
　　    艾露的回答同样也是非常果决。
201 印斯茅斯
    在这座宛如深居于大海当中的祭坛室中，似乎充斥了一种难以忍受的鱼腥以及潮水的气味。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    在这种满满了湿气以及阴沉的空间当中，在其中央之处设立了一座神像，那看起来简直就像是把祭祀者放大了一样的雕像。
　　
　　    可是，这却绝非是人类的雕像。
　　
　　    要是说理由的话，那就是因为祭祀神像的人根本就不是人类，模样非常怪异的他们，在祭坛前蠢动的他们，就算是被称之为半鱼人也不过分。
　　
　　    特别是他们那隆~起了的眼球以及绝对不眨眼的模样来看，这一种的说法不得不说是非常合适的。
　　
　　    这些“半鱼人”在凌虐数名女性，神圣地咏唱宛如咒文一般的奇妙言语，那是拉莱耶文。
　　
　　    而在这个祭坛的附近，一位男子正面带微笑看着这种恐怖的光景。
　　
　　    男子是一位穿着白色礼装，套上了外套的中年伸士。
　　
　　    他是一个和这里的气氛格格不入的人物，脸上带着温和的笑容，但眼神却冷漠而毫不在意地望着这种暴行的发生。
　　
　　    他的名字叫做维斯帕西亚努斯，是黑色圣域的导师，逆十字成员之一。
　　
　　    “我可以相信你吗？”
　　
　　    在这个人的身边，站着一个看起来曾经是从人类脱变而成的半鱼人长老。
　　
　　    他的身上看起来有被业火焚烧过的痕迹，而且声带也像是退化了一样，他的声音很难令人分辨其中的内容。
　　
　　    不得不说，这种声音似乎并不应该出现在深潜者这种长生不朽的生物上。
　　
　　    以最合理的解释，那就是因为这个半鱼人长老更换了自己的发声器官吧。
　　
　　    “当然，这根本就不需要考虑，我们的研究是完美的，这就和坐上了大船出海一样安稳……虽然我很想这样做，可是你们就算是没有船，出海也是一样安稳的吧。”
　　
　　    半鱼人长老似乎没有什么感触一样。
　　
　　    “可是，为什么作为一个陆地上的人却会打算帮助我们？你到底有什么目的？”
　　
　　    他的目光非常锐利，如果是心虚的人，在他的目光之下恐怕也会现出原形的吧。
　　
　　    但是，维斯帕西亚努斯却毫不心虚地对上了半鱼人长老的目光。
　　
　　    “单纯而简单的理由啊，因为我们所侍奉的神，所想要呼唤的神和你们是一样的。没错，正因为是信仰相同的‘神’，所以，我们就是同胞啊，帮助同胞需要理由的吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    半鱼人长老似乎卡壳了一样，尽管有很多话是想要反抗，但是此时却完全想不出应该说什么一样。
　　
　　    当然，在更大的可能上，他不过就只是承认了维斯帕西亚努斯的话吧。
　　
　　    “就算我们真的是有什么目的，异于你们的目的，召唤出‘神’这件事来说对你们有丝毫的坏处吗？你们可以完成自己的目的，而我们也可以达到自己的目的，这种的好事可是对两边也有利的，并没有拒绝的理由不是吗？”
　　
　　    维斯帕西亚努斯接着又说，这一次，半人鱼长老终于也是点一点头，示意自己1同意了对方的说法。
　　
　　    （果然和外表一样，都已经变成了鱼类吗？这样的话，为了自己的“神”而牺牲，这也没有什么不满的地方。）
　　
　　    （果然陆地上的人类都是愚蠢的家伙，不管你的目的是什么，最终达到希望的人还是我。）
　　
　　    两位都并非是善人的怪物都拥有自己的打算，但到底是哪一方会更加快达到目的地，这就得要看两者的手段如同了。
　　
　　    ……
　　
　　    “为什么在这种时候还要出海？”
　　
　　    “因为，大十字先生你暂时还是我们的员工啊，因此，在印斯茅斯发生的抗议，大十字先生你也是有需要平息的，这不是你应有的工作吗？说起来，和你和计算赔偿的我简直就是一个天使啊。”
　　
　　    说话的人是一个银发的美少女，她的身高和艾露相差不多，最大的特点就是在头项上的呆毛以及黑白相格的衣服。
　　
　　    “琉璃大人，大十字先生我可是已经贫穷到连开饭的钱也没有了，要是不再谈赔偿的话，那就是更加完美了。”
　　
　　    （奇怪了，为什么我总是觉得对方本来不应该是银发的呢？）
　　
　　    九郎这样想了一想，结果就自然变成了走神了。
　　
　　    在另外一边完全看不过眼的艾露就说道。
　　
　　    “九郎！汝到底想要走神到什么时候？那可不是什么安全的地方啊。”
　　
　　    “啊！”
　　
　　    九郎被艾露的叫声吓得到，在这瞬间失去了重心，整个人就宛如是木偶一样地直接向船的另一边摔过去了。
　　
　　    这看得银发的少女笑得非常夸张，夸张得想要令人喝止的地步。
　　
　　    “不过，大十字先生，事先说明了啊，因为这种事情而受伤了，我可不会负责的，这可不能算上是工伤啊。”
　　
　　    “真是残忍啊，这明明是因为工作而受到的伤害啊。”
　　
　　    “就算你这样说，但是你现在根本就不是在工作吧。”
　　
　　    银发少女摇一摇头，脑袋上的呆毛也像是活物一样的摆动。
　　
　　    那令人有一种很想把它拔下来的冲动。
　　
　　    但是，这种缺乏了理性的冲动却很快就会压制了，九郎一脸苦笑地爬上来了。
　　
　　    “虽然我很想说因为受伤了所以申请假期，但是这样的行为是不被允许的吧。”
　　
　　    “嗯……这难道存在疑问的地方吗？”
　　
　　    面对九郎的问题，银发少女首先顿了一顿，然后就一脸不解地说出了上述的话了。
　　
　　    “真是残酷的呢。”
　　
　　    （更加残酷的是，九郎，你完全没有认出眼前的人已经换了人啊。）
　　
　　    在旁边看着的艾露只能在心底里说出来，她并没有把这种理所当然的话说出来。
　　
　　    一来，这说出来根本就不可能会得到他人的信任。
　　
　　    其次，就算对方相信了，这恐怕就会引起了交战吧。
　　
　　    以目前斩魔大圣以及九郎的情况，这绝对是不合适进行战斗的，正确来说，是和“邪神分身”战斗。
　　
　　    艾露望向银发的少女，尽管九郎一直也把她视之为那个叫做“霸道琉璃”的小女娃，但是艾露的法眼当然就一早就看穿了对方的身份了。
　　
　　    倒不如说，对方的外表根本就和本人完全不一样。
　　
　　    会把这个银发少女误认为其他人，这件事本来就已经足够奇怪了，奇怪得艾露都完全说不出理由。
　　
　　    但这目前就显然成为了一种事实，一种艾露也没有办法说明的事实。
　　
　　    因此，艾露确定现在的自己闭口不说出来，这才会是更加合适的结果。
　　
　　    明明从来也没有见过这个银发的少女，但是艾露却有一种自己似乎曾经见过了的感觉。
　　
　　    但肯定不是和九郎一样，把印象完全转移到一个没关系的目标身上。
　　
　　    对于霸道琉璃的印象，艾露还是有的，就算是完全回想起对方的面貌也是可以的。
　　
　　    所以，艾露绝对不是把其他人的印象送到去到对方的身上。
　　
　　    “艾露，你也说点什么吧。”
　　
　　    “九郎……就算你这样说也好，妾身也不认为自己有什么是能说的。”
　　
　　    艾露的坦诚令到九郎感觉到受伤。
　　
　　    “不过要是妾身说的话……”
　　
　　    艾露的话令到九郎产生了一点的希望。
　　
　　    “那是说，汝都已经出海了，难道这还有其他的可能性存在吗？”
　　
　　    但是这种希望在艾露说完之后，那就化为了绝望了。
　　
　　    九郎总算是可以接受到事实。
　　
　　    在海上渡过的时光总是特别快的，转眼之间天空就已经化为了黑暗，在黑暗的天幕有无数的繁星在点亮世界。
　　
　　    九郎已经进到去房间入睡了，但是银发的少女却仍然留在甲板上，她在仰望星空，感受着海风吹起来的气味。
　　
　　    距离上一次鸦的入侵已经过去了一个星期，在这一星期当中，艾露都是在困惑而不解当中渡过的。
　　
　　    她并没有办法理解到目前所发生的到底是什么一回事，这简直就是把自己的脑袋完全燃烧起来都想不到答案。
　　
　　    而可以解答到这种疑惑的人，艾露只是想到了一个，那就是这个取代了某人存在的银发少女。
　　
　　    在入夜之间，艾露从房间中走出来，去到了甲板。
　　
　　    “啊，你来了吗？我还会以为晚一些的，你的耐性比起我想象之中更加差距啊，还是说，这应该是用更加果决来形容？”
　　
　　    “到底是那一边也好了，对于妾身来说，他人的看法是怎样都是无谓的事情。”
　　
　　    “无谓吗？确实，对于你，死灵秘法的原典来说，人类的看法是没有意义的，正如没有人会在意蚊虫的看法一样。”
　　
　　    “汝这话真是说得难听啊。”
　　
　　    艾露似乎忍不住了地中断了话题。
　　
　　    “难听吗？这难道不是常识来的吗？就算是术者的生命，在慢长的时光当中，你，死灵秘法啊，你到底又在意过谁的生命？不存在的，你根本就连你自己的主人都不在乎，你是抱着－－这种工具就算毁去了，只要再找一个就可以了，你是抱着这种想法而行动的吧。”
　　
　　    “也许，曾经的妾身是这样也说不定……”
　　
　　    “曾经吗？艾露，你以曾经来形容吗？可是在我看来，现在的你也是这样啊。”
　　
　　    银发少女露出了嘲讽的笑容。
　　
　　    “你到现在也是一样，完全没有任何变化，你根本就不重视术者的生命。”
　　
　　    “不对……妾身……”
　　
　　    “好了，这种问题就在这里停下来吧，我想，你出来这里也不是想要和我谈这种问题，以及享受海风的吧。”
　　
　　    （这种海风到底有什么算是可以享受的？）
　　
　　    “世界啊……世界的信息啊，你没有办法感受到吗？”
　　
　　    银发少女露出了沉醉的表情，但艾露并不知道对方到底有什么值得把自己的心神完全地沉入当中。
　　
　　    这里根本就没有值得这样做的事物存在啊。
　　
　　    “世界是一个整体来的，就算世界是无限大也好，每一个世界都是彼此独立也好，它们都有一种联系是存在的。”
　　
　　    “世界之外是这样，世界之内也是这样，万事万物之间都是有连接的。”
　　
　　    “而这种连接，那就会反映到去任何的事物。”
　　
　　    艾露翻了一翻白眼，她总算是明白，这个人都是已经疯狂了。
　　
　　    不，比起疯狂而言，倒不如说那是观察世界的感官存在根本性的不同。
　　
　　    连观察到的世界也和他人是截然不同的时候，那么，要求对方的思维在相同的常识当中，这也是不可能的事。
　　
　　    “还没有自我介绍吧，当然不是指我现在所使用的身份的那个名字了，你应该也看得出来吧，这个身份的主人根本就不是我。”
　　
　　    “当然了……”
　　
　　    艾露注视着银发的少女。
　　
　　    “这种的事不就是明着来的吗？”
　　
　　    “也许是这样也没有错吧，不过，就算在因果率的修正当中仍然保有过去的记忆，这种的人－－你，是魔人吗？”
　　
　　    “魔人？”
　　
　　    艾露对于银发少女所提出来的名词感觉到不解。
　　
　　    对于魔人这样的名词，在艾露的想法当中那应该就是指魔术师当中强力的存在，大概是这种意思吧。
　　
　　    但是，银发的少女却似乎不是这种的意思。
　　
　　    “对，但不是你所理解的那种魔人。那是指－－”
　　
　　    “被邪神的咒力所宿生而发挥超人之力的怪物。”
　　
　　    少女以一种恐怖的语气说出了这话，而艾露也在下一个瞬间就能理解到，这种话所指的到底是代表什么意思。
　　
　　    “这……这不就是……”
　　
　　    “也就是－－邪神分身啊！”
　　
　　    少女把艾露心目中正在否定的答案也说出来了，这是艾露完全不希望知道的答案，但是少女却完全没有隐匿地说出来了。
　　
　　    不过，这对于艾露来说－－这根本就不是可以忍受的答案，也不是可以接受的答案。
　　
　　    因为少女的回答，那就像是把一个奇怪的事实指出来了。
　　
　　    那就是－－艾露自身就是邪神的分身。
　　
　　    “胡说八道，妾身怎么可能会是……”
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    少女的双眸似乎散发出极致的恶意，那是一种令人的心神崩溃一样的恶意。
　　
　　    艾露的眼神完全没有害怕地与她对视，强硬的视线与对方的恶意互相辉映。
　　
　　    “那么，首先自己介绍吧，我是－－奈亚拉托提普的九十九假面之一，奈亚子的，虽然外型是参考了欧安的某部作品的女主角，但可不要把我和那个相提并论就是了，毕竟这可不是在抄袭啊。”
　　
　　    她的气氛都被自己的言语内容弄没了。
　　
　　    “是这样吗？那么，汝就是邪神分身来的吧。”
　　
　　    “正是，和你也是一样的啊，艾露……不，睿智之肉色，十三恐怖的魔人啊。”
　　
　　    “这种完全没有听过的设定，妾身可是一点也不会承认啊。”
　　
　　    艾露的右臂上散发微光，那是咒力的光辉，这是代表了艾露想要使用魔术的证明。
　　
　　    奈亚子微笑，微笑着。
　　
　　    “想要在这里开战吗？魔人，这可不是什么好的选择啊。”
　　
　　    宛如炼狱般的火焰从奈亚子的身上释放，那就像是邪神的仆役一样守护着奈亚子，同时也被奈亚子所支配。
　　
　　    “如果是这样的话，‘克图格亚’可不会这么快就松口啊。”
　　
　　    “克……克图格亚？”
　　
　　    “嗯，封印了邪神的咒力的魔枪之名啊，和邪神的名字一样的魔导器。”
　　
　　    奈亚子取出了魔枪，指向了艾露。
　　
　　    “比起像是一个魔术师交战，暴君尼禄所使用的魔枪战法可是更加适合我的魔术啊。”
　　
　　    奈亚子甜美地笑着，魔枪所蕴含的咒力已经填充了。
　　
　　    还没有发射并非是因为咒力化为子弹需要很长的时间，这不过就只是单纯地威胁而已。
　　
　　    向对方宣告，自己的魔枪随时都可以射~出夺命的一击，是这种宣告。
　　
　　    并没有恶意，只是单纯地说明了一个事实而已。
　　
　　    奈亚子认为，这是一种可以有限地避免交战的做法，比起没有意义的交战而已，奈亚子可是更加喜欢地注视着世界。
　　
　　    她可是想要去到苏夏成为一个真正的“神”，并非是像是这样，不过就只是某位邪神的分身。
　　
　　    所以，无谋，有机会令到自己失去生命的事情，她是不会去干的。
　　
　　    “那么最后一个问题，所谓因果率，这到底是指什么，告诉妾身。”
　　
　　    奈亚子流露出意义不见的笑容。
　　
　　    “你不是清楚得很吗？艾露.艾吉芙，你明明已经见证着‘因果率’的力量……”
　　
　　    “见证着？”
　　
　　    艾露似乎并不明白。
　　
　　    “对啊，比如说，为什么我连外貌都没有任何改变，但是不管是谁也把我当成是那个小女娃一样。”
　　
　　    “因为，在过去的时候……不，是在她产生之前，我就已经取代了她的存在，可以说，在这个世界上留下属于她的痕迹的人－－那就是我本人。”
　　
　　    “那么……为什么……”
　　
　　    艾露想要问题，那当然就是为什么自己会认为对方是伪装者，如果那真是和对方所说的一样，身在这个世界的自己，不是也应该会被这种记忆所覆盖吗？
　　
　　    “那不是当然的事情吗？”
　　
　　    “你之所以没有被取代记忆，那是因为的意识已经超越了时间吧。”
　　
　　    “意识……超越了时间？”
　　
　　    “就算是时间停下来了，还是时间逆行也好，你的意志都会一直顺行，没有办法停下来，没有办法回溯，因为你的意识的触角，那已经是跨过了‘时间’这种东西吧，超越了**和灵魂，非空非想的存在。”
　　
　　    “简单而言，那就是－－你的精神已经被邪神同化了，呆瓜。”
　　
　　    奈亚子的语充斥了狂乱的恶意。
　　
　　    “这可真是恭喜了，这可真是一个不错的消息不是吗？就算是长生不朽的魔导书都会有死亡的时候，长和短，这都是因为存在尽头才会存在的名词，也就是说，不管是长生还是短生，生命都存在被终结的机会。”
　　
　　    “但是，成为了邪神的一部分，这就不会再有这样的问题了，因为－－”
　　
　　    “在奇妙的万古当中，就算是死亡亦会死去。”
　　
　　    艾露接下了奈亚子的话，说出了这句记载于死灵秘法中的禁忌。
　　
　　    “正解的说，你不是很明白吗？这种的状态，可是众生都期求的永生，永远的生命，不会被终结的生命。”
　　
　　    奈亚子微笑，但在艾露的目光中，这更加像是嘲笑，嘲笑着自己在不自不觉之间已经偏离了目标，成为了“邪恶”的一部分了。
　　
　　    “哈哈哈哈”
　　
　　    奈亚子狂笑着，大笑着，很难想象这种绝美的少女会露出这种的笑容。
　　
　　    “来吧，艾露.艾吉芙，并非是‘神’又或者是‘恶魔’的你，到底又会怎样办呢，这可真是期待的啊，奇迹之所以是奇迹，那就是因为是不可能引发的，失去了奇迹的你们又会在邪神的命运中安排怎样的角色，又会有怎样的结果，这可真是非常，非常值得期待的事情啊。”
　　
　　    “闭嘴，你给我闭嘴啊！”
　　
　　    艾露的声音已经能用怒吼来形容了，咒力也似乎感受到艾露的愤怒一样，于瞬间就被转化为魔术。
　　
　　    魔术朝奈亚子袭去，无形的力量却似乎于这位“邪神”的目光中是可见的一样，奈亚子以轻巧的身法回避了艾露的连击，向前连踏，出现在艾露的身后。
　　
　　    手掌放在艾露的肩上，艾露被一道不可见的力量打飞，就像是全垒打的棒球一样飞起来了。沉重地撞击了船身，这使得船身出现了动荡，那就像是大船在不知不觉之间撞上了暗礁一样。
　　
　　    “可不要把我激怒啊，和其他的分身不同，我可是意外地没有耐性，根本就不适合作为‘观察者’而存在的。”
　　
　　    奈亚子冰冷地说道。
　　
　　    不过，那就像是地震一样，在艾露以超高速撞击到船身上的时候，动荡却没有停止，反而变得更加强烈了。
　　
　　    整个船都像是要翻倒了一样，在这个海洋上，船仍然笔直地向某个方向前行。
　　
　　    “切，时间到了吗？这样的话－－那就暂时不玩了。”
　　
　　    奈亚子微笑着，嘲笑着，同时就像是某种机关被启动了一样。
　　
　　    曾经被艾露感觉到高深莫测，宛如诸神般的气息却退变到凡人的领域上。
　　
　　    奈亚子看起来就变成了普通人一样，接着，她的反应更加像是普通人一样。
　　
　　    “这到底是……这种动荡，不好了！”
　　
　　    艾露望着奈亚子这种的表现，她什么话也不说，对于她变脸的速度感觉到非常惊讶。
202 大海
    在这首大船上不断传来了震荡的声音，同样地，宛如地震一样的冲击也是从来也没有平息，仍然身处在船舱里沉睡的九郎也被这种恐怖的震荡弄醒了。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    这简直就是噩梦一样，这种巨大的震荡也不禁令人觉得－－这首船该不会是就在此沉下去吧。
　　
　　    虽然很不想把这种感觉当成是真实，但是事实就是在这种巨大的冲击当中，根本就没有可能把它当成为幻觉，这种事情是不可能会做得到的。
　　
　　    九郎从沉睡当中醒来了，当然望向了四周。
　　
　　    他肯定这不是幻觉，因为周围的物品都在不断地摇晃不定，有的，那甚至像是怪物一样地向自己进行攻击。
　　
　　    虽然，那也许不过就只是因为震荡过分的不规律而引发的攻击，实际上这些的物品根本就不是受到了魔术的操纵而发动攻击，但九郎仍然非常狠狠地回避。
　　
　　    “这到底是什么一回事啊，该不会是撞到了暗礁吧……不，这种冲击力……这已经是沉船的等级吧。”
　　
　　    九郎不得不这样认为，因为这种震荡实在是太夸张，夸张得难以被正常人当成是正常的等级了。
　　
　　    现在，就算是在告诉九郎，这首船会在下一个瞬间就会解体，九郎都会相信的，因为这种震荡连让一个人站稳都是一件无比困难的事。
　　
　　    九郎从床~上走下来了，但却完全站不稳，整个人就像是踩上了肥皂一样地摔下来了。
　　
　　    九郎还没有站起来，耳朵却贴近了地面，从地面上传来了一种很密集的声音。
　　
　　    那就好像是有很多人在走动一样的声音。
　　
　　    但是，如果那是人的脚步声的话。
　　
　　    也许这样说会是一件很失礼的事，但是，九郎却认为这种声音根本就不可能会是常人，因为这种声音里存在著一种怪异。
　　
　　    在过去的时候一直都想要逃离“神秘”的九郎，对于“神秘”这样存在有著一种敏锐的触角，这是一种宛如本能一样的直感。
　　
　　    简单而言，那就和在地震发生之前就会倏然离开的蚂蚁相差不大的能力吧。
　　
　　    不过，那些“神话生物”的存在本身，那可是比起地震这种天灾而言更加严重吧。
　　
　　    声音似乎越发地密集……不，并非是这样，那不过就只是因为声音越来越近。
　　
　　    虽然在这种环境之下，如果想要站起来，并且奔跑的话，这好像是一件满困难的事，可是，这不得不说，在这种时候却不能再说不行了，九郎不能再留在这里，不然的话，在脚步的主人来到的时候，那正是自己的死期了。
　　
　　    “这种就像是某种动物在急速爬行的声音。”
　　
　　    九郎咬牙切齿地说道，这些声音令到九郎联想到一些不好的东西，一些是他不想去回想的东西。
　　
　　    并没有给自己再思考，再迟疑的时间了，九郎没有时间再保持自己身体平行的打算，那就像是想要摔下来一样的姿势，然后直接就开门走出去了，他正打算前往甲板。
　　
　　    但是，就算九郎的行动已经能用“果断”来形容，但是这仍然还是不够，不够快。
　　
　　    “发现了，人类……”
　　
　　    说话的人的声音非常怪异，那根本就不像是人类的发声带可以发出来的声音。
　　
　　    并非是在变声，那简直就和破烂的音器演奏出来的声音是一样的，只不过输出的声音，那并非是音符而是宛如英文一样的话而已。
　　
　　    但这种的发音似乎有些勉强，令到它说出来的声音很像是一些刚刚学习语言的孩子一样。
　　
　　    当九郎把视线转过去，望到了说话者的外表之后，这种的想法就不再存在了。
　　
　　    他此时是真的觉得，那不过就只是因为在自己眼前的生物并不知道英文应该怎样说而已，也许在文法上，它真是和刚刚学习语文的孩童是没有分别的。
　　
　　    如此快速地产生出来的想法，这当然是因为九郎从对方的外表而得出来的确信了。
　　
　　    它的身体被海水所沾湿~了，去到了此时，海水仍然在它的身上滴下来。
　　
　　    穿著破烂的衣服，那简直就和浮沉在海水中的尸体身上的衣服一样。
　　
　　    但比起这些而言，它的外表更加怪异。
　　
　　    它并没有眼皮，眼球外凸，看起来就像是青蛙的眼球一样。
　　
　　    它的身上满身都是鳞片，没有光泽，有一些暗哑而且满是花痕的鳞片。
　　
　　    这看起来根本就是一只半鱼人吧。
　　
　　    九郎的心底里如此地想著，而之前他所听到的声音，这也许正是半鱼人的同伴做成的吧。
　　
　　    只不过目前搜索到这里的，那就是在九郎眼前的这只怪物而已。
　　
　　    九郎凝视著怪物。
　　
　　    “这种怪物到底是什么一回事啊。”
　　
　　    身体也开始变得有些僵硬了，九郎知道这是因为自己可以感受到对方存在的咒力的关系，这种污秽的咒力，和人类的魔术师所精炼的咒力是截然不同的。
　　
　　    这简直就像是……
　　
　　    九郎似乎想要念出那个名字，可是，当说出口的时候，九郎却像是忘记了台词一样，他根本就想不起那个名字是什么。
　　
　　    明明已经想到了，但是却说不出来，这种感觉是无比难受的。
　　
　　    而更加难受的是，九郎现在连自己曾经想到了什么也完全不能理解，同样也说不出口。
　　
　　    “你并非是魔术师吧，嘿嘿……那么就去死吧。连魔术师也不是的人类连作为献给神的祭品也没有资格。”
　　
　　    “献给神的祭品？”
　　
　　    对于半鱼人所说的话，九郎他是完全难以理解的，毕竟像是什么神明之类的事情，就算是曾经看过了鬼械神的存在，这都不是什么可以理解到的事情。
　　
　　    就算鬼械神是被称之为人造之神的怪物，但是和真正的邪神相比，那根本就不是可以相提并论的东西。
　　
　　    仿造品也不过就只是伪劣的产品而已，那根本就不是真正意义上的神。
　　
　　    但如果……如果邪神的存在是比起鬼械神而言还要强大的话，那么……这不应该是需要无力的献祭吧。
　　
　　    就算是整个星球的能量和邪神相比，那根本就已经是微尘和太阳的分别。
　　
　　    所以，那不应该是需要进行祭祀之物吧。
　　
　　    半鱼人似乎看到了九郎的疑问，但是它却完全没有解答的意思。
　　
　　    从它的眼神里，九郎可以知道那是具有智力的怪物，而且还是接近，甚至是超越人类的智力的怪物，绝对不是只懂得重覆的野兽而已。
　　
　　    “正是这样，男的都得要死去，女的就留下来，献祭给至上的魔神，伟大的父神达贡候汝来临。”
　　
　　    半鱼人说出了这种令人不解的话，同时，他从腰间取出了一把古怪的长刀。
　　
　　    但比起作战用的长刀而言，这更加像是出现在某种神圣仪式上的祭刀一样。
　　
　　    造型奇怪，看起来根本就不能战斗用的。
　　
　　    但是在那金属的刀身上，却有一种古怪的咒力浮现，看起来是附近了神圣的祝福，又或者是诅咒之物。
　　
　　    虽然设计上似乎并非是为了战斗而使用，但是附加上的魔术，这却把这种因为造型而扭曲的印象改变了。
　　
　　    这无疑是可以杀人的利器。
　　
　　    “这到底在说什么啊！完全听不懂啊。”
　　
　　    就算在这种宛如地震一般的震荡当中，九郎难以维持自己的平衡，但手中并没有任何利器，而且艾露也不在自己的身边，就算是想要变成为魔术师也是无能为力的。
　　
　　    现在连一个魔术都没有办法释放的九郎，可以做的，那就不就只是前下手为强了吗？
　　
　　    九郎想也不想，马上就冲到去半鱼人的面前，借用因为地面动荡而产生的冲击力。
　　
　　    就算是下盘不稳，但是借用体重的一击仍然也有不错的力量。
　　
　　    不过，攻击的轨迹很简单就被看到了，同时，半鱼人也动了。
　　
　　    手中的祭刀向前一挥，一道银色的刀光闪动。
　　
　　    咒力的魔光从刀刃中闪动，宛如破灭之光的刀刃就向九郎挥去。
　　
　　    九郎的动作看起来非常笨拙，架式看起来甚至连孩童也不如，但在这种连重心都不平衡的时机里，他的行动却似乎做出了非常合适的控制。
　　
　　    宛如是巧合地闪避了刀光，右手在无意之间挥出，并没有施加任何咒力的拳头就打在半鱼人的身上。
　　
　　    半鱼人被打退了数步，片刻之后就准备好再一次攻击，而九郎仍然因为那一拳而摔倒在地上，只能以非常丑陋的滚地砂般的姿态退去，而半鱼人的刀光不断地闪动，击中了九郎身处不远的地步。
　　
　　    不得不说，那尽管并非是灵巧的，同样也不能用明快，但如果单纯来直觉以及是毫无武术经验的人来说，做到这种地步就已经是极限了吧。
　　
　　    半鱼人的刀光越来越快，咒力的刀光也把地面切出了一个深达近一米的切痕。
　　
　　    比起思考为什么这把祭刀如此锋利，倒不如思考为什么一架船的地面被这么厚。
　　
　　    九郎从地上滚动的时候也发现到，这个看起来被木板建成的地面实际上只是刷上了一层宛如木料一样的油漆而已，实际上，那根本就是金属而并非是木头。
　　
　　    那看起来似乎是为了隐匿什么而故意这种设计的一样，那似乎是为了防止他人探究隐匿于其下的存在一样。
　　
　　    但是，面对生死威胁之下，九郎已经没有这种余地去思考其他的东西了，面对半鱼人的刀术，虽然那是无比粗糙的刀术，但在咒力的攻击之下，那却是可以称之为杀人术的技能。
　　
　　    九郎除去了不断地于地上滚动之下，那就什么也没有办法做到了。
　　
　　    转机很快就从命运之神的手上送出来了。
　　
　　    半鱼人的刀击突然之间变慢了，同时，动荡也似乎平息了一会儿一样，九郎从地上爬起来，并且马上向甲板的方向跑过去，因为九郎知道，只要在甲板的方向那才有机会生存下去。
　　
　　    艾露应该就在哪里吧，九郎的直觉是如此地告诉自己。
　　
　　    身为死灵秘法之主的大十字九郎，拥有感应到魔导书存在的直感，这并非是什么不可以想象的事情。
　　
　　    同时，脚步声，密集的脚步声不断地响起来了。
　　
　　    回头了，站起来并且向外奔走的九郎终于也明白到为什么在那一个瞬间，半鱼人的刀击会变慢了。
　　
　　    那是因为，对方的同伴已经来到了，那些的脚步声正是证明。
　　
　　    当九郎回头一看的时候，那所看到的却是无数的鱼头……不，是半鱼人。
　　
　　    数量看起来不少，粗略一算的话那一概是有十五个左右吧，在这条狭窄的路上出现这种数量，看起来根本就不是能一笑置之的事。
　　
　　    九郎无比庆幸自己做出了合格的决定，同时也加快了自己的脚步。
　　
　　    在隐约之间，一些听起来宛如是破烂而欠缺美~感的声音响起来了。
　　
　　    那说出来的自然也不会是什么好话。
　　
　　    “是想要逃跑吗？”
　　
　　    其中一个半鱼人说道，而在随后，于十五人中的一位又说道。
　　
　　    “所谓的人类本来就是这种没有勇气的生物，像是这种杂鱼的灵魂，根本就连献给‘神’的资格也没有。”
　　
　　    “话可不能这样说。”
　　
　　    这位深潜者所说出来的话被却另外一个半鱼人反驳了。
　　
　　    “就算是杂鱼的灵魂也是有作用的，虽然‘神’并不需要，但是为了让我等凡物都可以呼唤‘神’，这种的素材也是必需要的。”
　　
　　    当然，被这样说的九郎也不能当成是听不到的，就算是已经被半鱼人追杀，但九郎仍然还能鼓起勇气进行反驳。
　　
　　    “杂鱼？你们到底在说谁啊！”
　　
　　    九郎的反驳对于半鱼人来说，这也不过就只是足够引来嘲讽的话而已。
　　
　　    “那当然就是你了，杂鱼，杂鱼的话就应该有自觉。”
　　
　　    半鱼人发出了嘲笑，不过行动的速度却完全没有减慢，这些看起来像是鱼人一样的怪物就算是在陆地也似乎没有因为脱水之类而令到行动不便。
　　
　　    不……这也许根本就是因为行动不便才会是这种速度。
　　
　　    如果是思考一下，假如说这种水准的速度实际上是在脱水的情况之下，那么在大海当中这班怪物所拥有的速度，这本来就已经是一件值得令人惊叹的事了。
　　
　　    那么，在这种四面都是大海的船上，生路似乎就已经被封印了一样，这是没有希望的绝路。
　　
　　    但此时的九郎并没有认知到这点。
　　
　　    因此，正在走上甲板的九郎以响亮的声音回答道。
　　
　　    “不过，我可不会让他们这样做的。”
　　
　　    九郎马上就走上到了甲板上了，他的双眼望向追击而来的半鱼人们，眼神中不见有丝毫的害怕。
　　
　　    “可是，这却不是你可以阻止到的事，如果你可以的话，那就来试一试吧，但一个连魔术都不能使用的杂鱼角色，你并没有这样的能力啊！”
　　
　　    又一头半鱼人向九郎挥刀，而九郎就从附近的杂物里拿出一些抛出，刀光把杂物所切开了，而九郎也把通往甲板的门关上，并且用铁链锁上。
　　
　　    但这种行为恐怕也不会有多少效果吧，在那种被咒力强化的祭刀斩击之下，就算这道门有银行的防御那种等级，都不会忍受到多少次斩击吧。
　　
　　    但是，对于九郎来只要争取到一些时间就已经足够了，他只是欠缺了一种时间，找到艾露，并且变身成为魔术师的时间。
　　
　　    只要这种时间是存在的话，对于九郎来说，这并非是不能对抗的问题。
　　
　　    “艾露，没事吧。”
　　
　　    在走到了甲板之后，九郎第一时间就对艾露提问。
　　
　　    艾露的眼眸却没有望向九郎，而且望向了奈亚子，用一种理所当然的语气来说。
　　
　　    “怎么可能会有事呢？”
　　
　　    “那么，琉璃公主？”
　　
　　    奈亚子呆滞了一会，之后才产生少许的反应，似乎在刚刚才能理解到对方是在叫自己一样。
　　
　　    这种呆滞有些不自然，不自然得令到九郎也用疑问的眼神投问到对方的身上。
　　
　　    奈亚子感受到这种视线之后，她才是意识到什么似的回答。
　　
　　    “嗯？在叫我吗？没事啊，不过，我想也快要有事了，毕竟，这些怪物的数量也是太多了吧。”
　　
　　    奈亚子说到这里的时候，她就伸出了食指。修长的手指所指向的，那是九郎仍然没有望向的地方。
　　
　　    当九郎望到了那里的时候，他就自然理解到奈亚子所说的是什么一回事了。
　　
　　    在明白到九郎终于也知道发生了什么事后，奈亚子才开始说下去。
　　
　　    “我觉得再是这样下去的话，我们就会把这些半鱼人活活地变成了生鱼片了，啊，光只是想一想就觉得很害怕了，害怕到不得了啊。”
　　
　　    虽然奈亚子是这样说，但是她的表情却和自己所说的内容截然不同，那不单单只是不害怕，这种的表情，那简直就是和看到什么有趣的事情一样。
　　
　　    这可不是普通人应有的表情，艾露也似乎是看出了一点，迟疑了一会儿之后才说道。
　　
　　    “可是……你却是一脸兴奋的样子。”
　　
　　    “嗯？怎么可能？我可是很害怕啊，真的害怕到连思考也没有办法做到啊。”
　　
　　    奈亚子似乎现在才发现到自己所展露出来的表情，那并非是正常的少女会在这种事情中露出来的。
　　
　　    她的表情突然之间就改变了，宛如魔术一般就变回到正常人应有的害怕，恐荒，类似这种的感情开始流露在她的脸上了。
　　
　　    “就算现在你这样说也好，小女娃，这根本就一点说服力也没有啊。”
　　
　　    表情的转变太快，这简直就是败笔，在这种情况当中也完全没有任何危机意识，这完全就是败笔中的败笔。
　　
　　    不过，她本人似乎并没有认知到这种问题一样，对于目前艾露所说出来的话，奈亚子露出了吃惊的表情。
　　
　　    “怎么可能？不，说不定真是有一些兴奋啊。”
　　
　　    “所以，你就真是把它承认了吗？”
　　
　　    艾露的眼眸望向奈亚子，去到了目前为止，她根本就完全难以理解对方的心里到底在想什么。
　　
　　    就算把这设定为因为“观察世界的器官”不同，但这种已经不是这种观察方式的不同了，这简直就是因为物种不同而引致的变化。
　　
　　    这是连大脑的思考回路都是完全不同的等级了。
　　
　　    “这是在说闲话的时候吗？艾露，来吧。”
　　
　　    “真是拿汝没有办法啊，就不能像是一个魔术师来战斗吗？”
　　
　　    就算他们浪费时间在闲聊的时候，半鱼人已经开始登上了甲板，数量之多非常吓人。
　　
　　    同时，本来被锁好了的大门也在施加了魔术的祭刀的斩击中被切开了，本来在船舱内的半鱼人都走上来了。
　　
　　    就在这个时候，在艾露的咒力当中，九郎化身为魔术师来战斗。
　　
　　    “杂鱼，不跑了吗？不，你……你是魔术师吗？”
　　
　　    走上来的半鱼人对著九郎说，但此时的它才发现到对方身上释放出强大的咒力，这绝非是麻瓜的咒力说明了对方的身份，那是魔术师。
　　
　　    但一个魔术师为什么要隐匿自身，化为麻瓜而混入到哪里呢？像是自己这种以简单地施加了魔术的祭刀为武器的战士，在面对魔术师也只有死路一条。
　　
　　    可是，对方所选择的却并非是战斗，而是逃走，异常狼狈地逃走，这种行为所说明的又是什么一回事，这使得追杀九郎的半鱼人难以理解。
　　
　　    而在这位半鱼人身后的半鱼人也说话了。
　　
　　    “在这种地方也遇上了魔术师，之前是因为想要把我们都引在一起，然后就一网打尽了吗？”
　　
　　    “真不愧是霸道财团，连魔术师都可以动用吗？但是如果就只是这样的话，可是没有办法阻止我们的啊，小女娃。不巧的是，我们深潜者可是一班天生的战士，使用咒力来战斗的战士。”
　　
　　    “深潜者？”
　　
　　    对于半鱼人群中说出来的名词，九郎完全不知道那是什么一回事。
　　
　　    因为变身成为魔术师的状态，此时正以手办的姿态呆在九郎附近的艾露轻轻地浮沉在半空中，以简单的语气来道，似乎那是一件常识一般的事情。
　　
　　    “深潜者，简单而言就是一位叫做‘达贡’的邪神的眷属吧，一般而言被称之为‘海魔’又或者是‘海之子’，顺带一提。美人鱼的故事也是从他们而来的。”
　　
　　    “美人鱼？这些丑八怪？”
　　
　　    “九郎，汝所看到的也只是完全觉醒的深潜者而已，实际上深潜者当中的混血，是有机会不完全觉醒的，那样的话，其身姿就会和美人鱼一样，而且长相也是同样是不错的，当然了，在比例上来说，‘美人鱼’这种畸形儿在深潜者当中也是比较少的。”
　　
　　    “畸形儿？”
　　
　　    “对于深潜者来说，这难道不是吗？”
203 鬼之船
    那似乎是意识到自己的对话已经向著一个奇怪的方向进发，艾露顿了一顿，没有再就这个话题说下去了，同时，她也是转换了另外一个话题了。
　　
　　    “虽然深潜者说是‘神’的眷属，但是和索斯人这些拥有巨大咒力的怪物相比，他们简直就弱得像是凡人一样。”
　　
　　    艾露完全没有把深潜者这些半鱼人放在眼内，虽然他们的长相已经能用吓人来形容，但是，他们却绝非是恐怖之物，至少对于艾露来说，这些的下位种族根本就不过只是杂鱼的等级。
　　
　　    就算是目前这种状态，艾露都有看不起对方的理由。但就算是再弱的神话生物，那都是具有咒力的怪物，对于连咒力也没有的常人来说，这的确是一种可怕的对手。
　　
　　    但是，这种可怕并适用于艾露以及九郎的身上。
　　
　　    九郎的身上充满了咒力，那是来自于艾露的咒力以及自己的咒力结合之物，死灵秘法之主应有的力量。
　　
　　    就算并不懂得使用魔术，但只是令用咒力强化自己，那发挥出来的力量绝对是能用恐怖来形容的。
　　
　　    “别把我们和软弱的人类相比啊，我们可是很强的。”
　　
　　    半鱼人也似乎开始意识到眼前的人并非是能被自己随意杀死，向“神”献祭的麻瓜，而是拥有强大咒力的魔术师。
　　
　　    就算半鱼人的数量根本就不少，而九郎也只有一个人是可以作为战力，从数量上来看，这并没有令到深潜者觉得可怕的理由。
　　
　　    但是，如果光只是数量就可以作为决胜的关键所在，魔术的研究也好，还是密武的修习都是没有意义的。
　　
　　    不过，半鱼人的这种话却似乎是引来了某个人的注意一样。
　　
　　    “你们很看不起人类吗？”
　　
　　    说话的人是奈亚子，不过，目前的她并非是以邪神分身来到这里，而是以一个麻瓜的身份出现在这里。
　　
　　    当她说话的时候，那些半鱼人似乎是发现到了什么一样，半鱼那不祥的目光映照著奈亚子。
　　
　　    “你……这种资质，如果你是作为魔术师而存在的话，说不定这一切就真的是我们的末日了，但是，现在你的才能却可以为我们所用，成为父神达贡的……”
　　
　　    半鱼人中似乎也有些的眼力不差，就算目前的奈亚子是以凡人的身份出现，但是那种超乎想象的资质以及才能却能被看得出来，就算只是看穿了冰山一角，那都已经是了不起，超人般的才能了。
　　
　　    毕竟，那是邪神分身，并非是凡人而是“神”的存在，就算没有进入到“神之领域”，但作为邪神分身的奈亚子仍然可以从自己的本体里借来力量，只要是存在于有限数的力量，那都是可以被借出来的。
　　
　　    对于常人而言，这就算说成为“神”也并不过分。
　　
　　    “总是觉得自己被看轻了一样。”
　　
　　    说完后的九郎就马上行动了，其身姿就像是电光石火一样，瞬间就出现在半鱼人的身前，一拳挥出，瞬间就把一只半鱼人击退，打回到大海当中。
　　
　　    可是在那之后，更多的半鱼人开始了反击，每一只半鱼人都拥有魔导书－祭刀，咒力的刀光在闪动，挥击。
　　
　　    如果是在更早的时候，这种的攻击对于九郎来说简直就是噩梦。
　　
　　    不过现在，在咒力的充满当中，九郎的反应很快，同样整体的素质都出现了急速的提升。
　　
　　    在魔术的召唤当中，一把大刀出现在九郎的右手，手持大刀的九郎向半鱼人发动了攻击。
　　
　　    大刀与祭刀之间相撞，咒力的闪光也在半空中不断地舞动，相遇。
　　
　　    半鱼人手中的祭刀被九郎所召来的大刀击碎了，这种只是靠魔术祝福而成为魔导器的武器，和九郎手中那以构成鬼械神的材料而制造出来的大刀根本就不能相提并论。
　　
　　    而且，施加在大刀上的魔术比起半鱼人的祭刀更加强大，半鱼人的祭刀在九郎的魔导器面前，那简直就碎弱得和塑胶一样没有分别。
　　
　　    被轻松地打碎了，大刀的力量不减，狂暴的力量顺著大刀的挥动而释放，被刀气触碰到的半鱼人也被切开。
　　
　　    血液从切口喷出来，混合了鱼腥味的血臭弥漫四周，被斩杀的半鱼人越发越多。
　　
　　    在变成了魔术师的大十字九郎那完全没有武术可言的攻击当中，半鱼人的反抗却似乎是无力的，魔导器带来的差距已经超越了凡人的武术可以拉近的距离了。
　　
　　    半鱼人也许都是有充足经验的战士，但是，这一种的经验却不能帮助他们战胜魔术师。
　　
　　    在带有魔力的攻击当中，半鱼人一直以来的才能完全起不了作用。
　　
　　    在一个又一个同伴的死亡中，半鱼人的脑袋也似乎理解到这已经不是可以用数量来碾压的对手，而咒力之间的差距也已经不是可以用量来增加的。
　　
　　    像是半鱼人这种质素的咒力，就算咒力再多也好，恐怕在死灵秘法之主的魔力中也只会沦为被魔力所支配的士兵吧。
　　
　　    才能的差距并非是努力又或者是训练之类的基本行动可以追得上的。
　　
　　    半鱼人停手了，同时也和身为死灵秘法之主的九郎拉开了一定的距离。
　　
　　    九郎的右手仍然持著染上了半鱼人鲜血的大刀，魔力完全没有平息地在波动，那简直就像是因为得到了血祭而喜欢的恶神一样。
　　
　　    半鱼人虽然退后了，但是缠绕在它们身上的咒力也没有冷却下去。
　　
　　    九郎并没有追击，而是一直保持这种姿态站在这里，从他的眼神可以看得出，那似乎是连自我的意志也不存在般的眼神。
　　
　　    这当然是因为，在战斗的时候九郎已经把自己的身体控制交到去魔导书了。
　　
　　    控制死灵秘法之主在战斗的人，并非是作为魔术师的九郎，而是作为魔导书精灵的艾露.艾吉芙。
　　
　　    “这个人类，很强啊，不过……也就是拥有这种魔力的对象才能成为‘神’的祭品，你，真的是一个很不错的祭品，和那边的小姑娘一样，都是优秀的祭品，如果由你们来作为血祭的主体，就算是‘神’也是会感觉到高兴的吧。”
　　
　　    “不过，现在还不是时候，如果你们还想要前往到印斯茅斯的话－－在诸神的注视之下再见吧。”
　　
　　    半鱼人在说完了这话之后，它们就放弃了在留在船上战斗的打算，它们向著大海的方向落下，瞬间就变得像是原生于海洋的生物一样，在转眼之间就已经再也看不到了。
　　
　　    这种的光景也不禁令人怀疑，自己刚才到底是否在做梦，也许那不过就只是因为接近邪神所在之地而产生出来的幻象之类的吧。
　　
　　    就像是在秘密结社试图把拉莱耶的“神”呼唤出来的时候，诸地都有看到巨大的怪物的幻象发生。
　　
　　    这也许亦是同类的事情吧。
　　
　　    九郎这般想著，同时也解除了与魔导书的合体。
　　
　　    魔力瞬间就离开了九郎，回归到艾露.艾吉芙的那里了。
　　
　　    不过，在船上仍然没有变成幻影般消失的尸体，以及是半鱼人的尸体发出的臭味都似乎说明了这并非是幻象。
　　
　　    不，如果是幻象的话，自己也是没有可能会找到它是幻象的证据吧。
　　
　　    就算告诉自己，这不过就只是存在于某个人的狂想当中发生的事情，这都不可能会有任何疑问。
　　
　　    “那些深潜者到底是什么一回事啊！”
　　
　　    九郎多么希望从艾露的口中听到一个令人满意的答案，去点亮自己看起来已经变得“前途无亮”的未来。
　　
　　    但是艾露说出来的答案，这却也不过就只是能带来更大，更多的疑问而已。
　　
　　    “这应该是开幕礼吧。”
　　
　　    艾露给出来的答案令到九郎完全理解不能，他根本就没有办法理解到艾露所指的是什么一回事。
　　
　　    如果是从字面上去理解的话，这也许并不困难。但是否去字面上的解读去理解，这一件事本来就是最难理解的事。
　　
　　    “这就是字面的意思啊，九郎。”
　　
　　    “嗯，简单而言，这就是一种欢迎仪式之类的东西吧。”
　　
　　    艾露倒也是很轻松地把这种明显的事情说出来了，但对于九郎来说，这似乎并非是可以使用“轻松”这种说法就可以形容的。
　　
　　    这根本就是代表了麻烦的开端……不，首先为什么自己得要去到印斯茅斯呢？这到底是不是有些奇怪呢？自己好像没有什么不得不起的理由。
　　
　　    对于这个理由呢，解答者就自然是身处在那边某个少女吧。
　　
　　    “如果这是以欢迎仪式来说，这也是太残酷了吧。”
　　
　　    奈亚子看起来充满了悲叹，而九郎也突然之间拥有了一种不好的预感。
　　
　　    艾露展现出笑容，但是什么也没有说，更加没有打算去帮助自己的术者的意思，她到底是站在那一方的，这一点完全就是无知之数。
　　
　　    “那么，大十字先生？我想，你应该不会打算在现在离开吧。”
　　
　　    奈亚子凝视著九郎的眼眸，而九郎则是有一些想要回避的意思。
　　
　　    他看起来有些心虚，确实，他的确是有想要在这里离去的想法，而且这种想法还要是非常强烈，强烈到连自己的理性都难以抑制这种的想法。
　　
　　    九郎觉得，如果自己真的是前去印斯茅斯的话，这肯定会有一种不好的，绝望的事情将会发生。
　　
　　    那是比起以往的事情而且更加恐怖的，更加令人感觉到恐怖的事情。
　　
　　    意识到这种可能性的存在，九郎就吞咽了一口唾液。
　　
　　    他并没有不得不去哪里的理由，因此，对应的勇气也自然没有办法拿出来了。
　　
　　    “嗯，这怎么可能呢？”
　　
　　    但是，要是把自己真正的想法都说出来的话，这种的勇气同样也是没有的。
　　
　　    像是这种要抛弃某个人而自己离去的话，九郎还没有办法说出来，特别那并非是陌生人。
　　
　　    仔细一想，九郎发现到一直而来也是自己给别人添麻烦，如果这样就离去，当成是什么事也没有发生，这也许是一件非常过份……不，这根本就是完全令人难以忍受的行为。
　　
　　    “九郎……汝这种反应。”
　　
　　    身为魔导书精灵的艾露，当然是看穿了九郎这种口心不一的行为了。
　　
　　    （确实，不祥的预感是存在的。）
　　
　　    艾露并非是感觉不到存在于印斯茅斯的阴影，笼罩在那种黑暗当中的混沌，那种充满了恶意以及狂乱的魔力，这简直就是在告诉艾露，那里是存在某种不得了的东西。
　　
　　    并非是魔术师又或者是普通的魔物，那是在那之上的魔物……甚至是‘神’，神明的分身之类的东西吧。
　　
　　    虽然那是一种令人不安的感觉，但艾露却完全没有任何恐惧，心神更加是连一点波动也不存在。
　　
　　    身为魔导书精灵的艾露，本来就是为了成为贯穿邪恶的子弹而存在的。
　　
　　    对于邪恶的本身存在恐惧，这是一种不可能存在于艾露的心中的事情。
　　
　　    可是，如果自己的术者对于邪恶的本身存在恐惧，这并非是不能接受的事，因为这是人类。
　　
　　    但如果面对邪恶除去了逃走之外就没有其他的想法，这种的话，艾露可就会很失望的。
　　
　　    因为，艾露的目的可不是要在邪恶的入侵当中活下去，更加不是想要逃生，又或者是活下去。
　　
　　    如果可以的话，就算是生命马上走到去尽头，只要可以把自己所看到的，自己看不到的邪恶全部消灭的话，那么，就算是在此刻马上死去，这样的话，艾露都不会有任何遗憾，更加不会有想要从这里逃走的想法。
　　
　　    艾露是绝对，绝对不会拒绝自己的使命也绝对不会去拒绝自己的义务。
　　
　　    不过，万幸的是九郎并没有做出令到艾露感觉到失望的选择。
　　
　　    “没事，什么事也没有，我完全没有想过要走的想法，不过……说起来，我们去到印斯茅斯到底是干什么的？”
　　
　　    九郎想了一想之后，马上就回答了艾露的疑问，虽然他并不知道艾露到底在想什么，但光只是用常识都可以知道，这根本就不是自己可以走的时候了。
　　
　　    动动自己的脑筋，一个简单的事实以及真~相都可以马上浮现出来。
　　
　　    那些的半鱼人似乎是潜入到深海的当中，而目前，九郎他正是在一首的船中。
　　
　　    那怕是半鱼人已经退去了，但是，这仍然说明了深海就是半鱼人的领域吧。
　　
　　    这样的话，这就代表著从这里逃走的这一件事，就和直接进入到敌方的大本营是没有分别的事情吧。
　　
　　    这种的事情，就算九郎是很害怕也好，这也是不会做的。
　　
　　    当然了，选择继续前行这样的事情同样也是无比危险的事情，这种的事九郎也是知道的。
　　
　　    但看著艾露的样子，她明显地不可能会选择退下来的吧。
　　
　　    以九郎对于艾露的认识，就算是面对那位黑色圣域的大导师，特利昂尊者也完全没有害怕，仍然可以鼓起自己心中的勇气向著敌方挥拳，挥洒著魔力的法术，用理性以控制魔力充满亢奋的灵魂。
　　
　　    如果不是因为艾露的话，九郎恐怕也很难坚持到这个时候吧。
　　
　　    所以，退下来的话最终也是说不出来了，比起退下去，狼狈地逃走，九郎还是比较愿意和艾露一样行前，把自己眼前的黑暗打败。
　　
　　    就算前方拥有怎样的危险，和那一次相比，这也许其实也不算得是什么吧。
　　
　　    九郎只能这样安慰自己，让自己相信这一点。
　　
　　    “以前，以前的我没有说过吗？简单而言，那就是印斯茅斯最近出现了反对派之类的事情而已，作为我的员工，为老板排忧解难不是最应该的工作吗？”
　　
　　    奈亚子说得刚才的事情都似乎是没有发生过的一样，这看起来就只是单纯普通的平乱时出现的保安之类的角色一样。
　　
　　    但像是刚才那种半鱼人入侵的事情都发生了之后，这已经很难再令九郎产生出这种想法了。
　　
　　    这已经是神话事件的旋涡当中了，这已经难以离去了。
　　
　　    到底为什么，明明对方看到了这种事情的发生，但却能把这种的怪异当成是什么事情也没有发生？
　　
　　    这难道就是所谓的“魔术”才能吗？
　　
　　    还是说，这只是单纯的脑筋欠缺了一些而已？
　　
　　    （笨蛋，那是因为在汝眼前的人根本就不是人类的关系吧，对于她来说，这也许就连游戏也说不上吧，大概，那也不过就只是平常也可以看到，那种无聊的光景吧。）
　　
　　    艾露心底里想著，但是却没有把这种事情说出来，因为这种的话，那肯定是说出来会比较糟糕吧。
　　
　　    “明明你都把斩魔大圣弄成这个样子，又直接把我的别墅都毁灭了，把它化为了废墟了，可是我却连一丝的怨言也没有啊，难道……大十字先生你就没有一点想要向著正处于麻烦的我伸出救济之手的想法也没有吗？。
　　
　　    奈亚子流露出伤神的表情，似乎对方真的是做出了什么十恶不赦的事情一样。
　　
　　    在这种时候，她看起来完全没有盗用了别人身份的自觉，更加没有想过自己所说出来的一切实际上根本就不是自己的，那实际上只是属于某个被自己杀死的可怜之人的东西。
　　
　　    “其实呢……你的家也好，还是斩魔大圣也好，把它们毁去，变成了这种样子的人，那根本就不是我，这完全不是我打烂的。”
　　
　　    就算九郎的心中是有少许，少许的抱歉，但要是把所有的错误都怪责到他的身上，这种的事情，他却是有些难以接受了。
　　
　　    但是，奈亚子却是却以更加强烈的目光看著九郎，那种纯粹的眼神却令到九郎有少许的害怕，那真的是有一种害怕的感觉，九郎害怕著这种目光，这种眼神，这种没有任何计算，只是单纯地说出了一种事实的目光实在是无比刺眼，但却完全没有办法回避。
　　
　　    “那么，又是谁让你把它开走的呢？而我，可不记得什么时候有给你使用斩魔大圣，如果没有的话，这基本上也已经能说得上是盗窃的吧，更加不用说，由你所引来的‘黑色圣域’来袭这种事情，这是你由自己的意志下定了决心而做出来的决定，那么，难道对于自己所做成的结果，你却没有想要打算负责吗？就算是再没有良心的人，这也得要有一个限度啊。”
　　
　　    奈亚子说得非常清楚，她完全没有对于自己的说法存在任何的疑惑又或者是违心，她的目光非常纯粹，这看得出对方的心中以及说出来的话都是完全一致的。
　　
　　    她对于自己的话并没有怀疑，也没有任何的扭曲，比起纯粹。
　　
　　    这把九郎所想要说出来的话全部都抹杀了，明明想要找出来的理由都能用千言万语来形容，但是，九郎却又是一句话都说不出来了。
　　
　　    “这个吗……”
　　
　　    九郎似乎想不出应该说什么一样，他把自己的目光转到去艾露的身上，那是求助的目光。
　　
　　    只不过，艾露却似乎并不打算伸出救济之手。
　　
　　    “哼？汝看著妾身干什么？”
　　
　　    艾露完全没有打算救场，她并没有打算为自己的术者说话，这本来也是当然的，如果九郎还是在和一个人类说话，艾露不介意去向一个小女娃斗嘴。
　　
　　    但是，艾露可是知道这不过就只是夺去了一个人类身份的怪物而已，如果不是必要的话，艾露连说话的想法也没有，她根本就不想和邪神说话，如果不是因为能力不足的话，艾露肯定就已经对奈亚子发动攻击了。
　　
　　    现在也不过就只是暂时忍耐而已，等待到死灵秘法之主成长之后，这一切都可以结束，再也不需要忍耐，只是需要把自己所看到的邪恶一击粉碎，这样就可以了。
　　
　　    “没有啊，我就只是单纯想要看一看而已。”
　　
　　    看到了艾露根本就完全没有打算帮忙，九郎总算是把这种希望完全砸得粉碎。
　　
　　    “那么……大十字先生？你打算怎么办？是把我抛弃吗？还是说又想要自说自语地行动，结果就把更大的灾厄引来这里？”
　　
　　    大十字九郎并没有打算回答这样问题，反而他提出了一个问题。
　　
　　    “其实，我一直也有一个问题想要问。”
　　
　　    对于九郎的不回答，反而想要向自己提问这点，奈亚子并没有任何不满的地步。
　　
　　    “什么问题？”
　　
　　    她示意九郎接著说下去。
　　
　　    “这首船－－”
　　
　　    “到底是什么人在开船？”
　　
　　    九郎会有这种想法是正常的，不管是任何人也好，在看到了那些半鱼人上船入侵，杀戮的时候，也是没有可能维持平静的吧。
　　
　　    那么，为什么这首船却是一直在前行呢？为什么，连方向也没有改变就在前行呢？
　　
　　    九郎想要知道的，那就是这个了。
　　
　　    “没有人啊。”
　　
　　    奈亚子给出了一个意外的答案，一个令到九郎感觉到无比意外的答案。
　　
　　    “你刚刚说了什么？”
　　
　　    “就是根本就没有人开船……这首船呢，本来就是自动的。”
204 神殿
    奈亚子的话令到九郎的身体突然之间就像是冻结了一样，他呆了一呆，然后又说。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    “那么……这是自动的驾驶系统吗？”
　　
　　    “怎么可能。”
　　
　　    奈亚子马上就打消了九郎这种念头。
　　
　　    “你觉得会有这么先进的东西放在这累吗？这首船可不是什么高科技的产物啊。”
　　
　　    听到了奈亚子的回答之后，九郎的不安以及僵硬性都正在上升。
　　
　　    “……”
　　
　　    九郎并没有说出自己心底里想到的答案，但是，身为魔导书精灵的艾露却又是非常体贴地代自己的术者说出来了。
　　
　　    “简单而言，这首……该不会是……”
　　
　　    艾露还没有完全地说出来，奈亚子就肯定了她的想法，并且把答案说出来了。
　　
　　    “就是这样了，这就是－－鬼船啊！”
　　
　　    答案被说出来了，那就犹如有一阵阵的阴风吹过一样，但这应该不过就只是海风以及不安的想法而产生的幻觉而已。
　　
　　    “是不是非常惊喜呢？哇！当时我买回来的时候也是觉得非常惊讶啊！”
　　
　　    奈亚子一脸感叹，似乎对于这首船感觉到非常不错。
　　
　　    可是，像是这种的鬼船在他人的想法里，那基本上都是避之则吉的东西吧，像是特意买上一首幽灵船之类的举动，这根本就不是正常人应该做的。
　　
　　    这是常识得出来的结果，然而，这个人根本就不是常识中的人。
　　
　　    “这种破船就给我抛走吧。”
　　
　　    九郎理所当然地说出了一个正常人会给出的答案了，身为一个正常人，根本就没有可能会喜欢坐上一首鬼船，这是不可能的事情。
　　
　　    “不要啦～这明明很有趣的吧。”
　　
　　    但奈亚子却又是开始装哭了，明明是一个邪神的分身，但此时看起来真的是像一个普通人一样。
　　
　　    艾露并不能理解对方伪装成这样的理由。
　　
　　    她根本就看不出这位“神”的目的是什么，而且一直也在忍耐，艾露的忍受力也差不多去到了一个极限了。
　　
　　    她很想召唤出鬼械神，对著奈亚子挥动神之刃。
　　
　　    比起和邪神分身和和气气在一起，艾露更加希望这是一场堂堂正正的战斗。
　　
　　    不过，现在还不是时候，等到那个叫做印斯茅斯的地步吧，那才是合适的时候，合适的地点，以及合适的敌人。
　　
　　    现在，艾露所需要做的，那就只是单纯地忍受，忍受下去就可以了。
　　
　　    而在这种忍受当中，总不能把自己弄得太奇怪，因此，艾露也是适时地答话。
　　
　　    “鬼船吗？这好像真的是很有趣啊。”
　　
　　    两人显然都只是在扮演某种角色，因为此时并非是开始战斗的时候。
　　
　　    艾露的目光注视著奈亚子，那种眼神简直就和看著怪物是没有分别的。
　　
　　    而且她说的话听起来也有一种肤衍的感觉。
　　
　　    如果九郎认真一些的话，那应该可以发现到这点。
　　
　　    但是对于自己正在身穿了幽灵船上的这件事却令到九郎感觉到非常不好，这种不安感令到九郎都忘记了……又或者是根本就难以把注意到放在他人的身上。
　　
　　    “这根本就一点也不有趣啊！对了……这首船……给我等一等！”
　　
　　    九郎突然之间咆吼道。
　　
　　    会做出这种事情，那是因为九郎已经看到了印斯茅斯。
　　
　　    但是，问题的重点是－－这首船并非是向著印斯茅斯前行的。
　　
　　    假如以目前的轨迹前行的话，九郎可以肯定自己绝对是去不了印斯茅斯的。
　　
　　    虽然说大体的方向也是没有差别，但是，这根本就是向著另外一个方向而前行的。
　　
　　    再想到这首船说不定真是一首幽灵船的时候，大十字九郎的心底里就拥有更大的不安感了。
　　
　　    这种的不安感，那简直就和一只饥饿的野兽没有分别，它把九郎的理性都吞噬了。
　　
　　    因此，他并没有看到奈亚子脸上的嘲笑。
　　
　　    “这个方向根本就是错误的吧，这到底是向哪里走的？这首破船。”
　　
　　    在距离印斯茅斯也有一段距离的海岛上存在一间神殿。
　　
　　    神殿里空无一人，只是剩下半鱼人长老仍然留在这里。
　　
　　    用空无一人来形容，这当然是因为半鱼人长老根本就不能算得上是人类了。
　　
　　    “距离我的愿望又近了一步了，不管在什么时候，人类都是老样子啊。”
　　
　　    半鱼人长老的脸上露出了嘲讽，但眼神里所流露出来的却又是期待，期待著某种事情的发生，
　　
　　    但这肯定不会是逆十字所期待的事情，更加不会是什么美好的事情。
　　
　　    在他的目光当中，那看不到有任何光明，只有宛如纯金的黑暗般的目光。
　　
　　    他的期待，他的希望，肯定会是某种无比扭曲的执念而衍生而成之物吧。
　　
　　    “不管是谁也好，那都有属于自己的计划，神明也好，魔术师也好，那都是完全不知道脑袋到底在思考什么的东西。”
　　
　　    半鱼人长老说到这里的时候，他看起来完全就是看不起这两者，那怕他知道自己根本就算不上是“强大”。
　　
　　    明明只是一只普通的神话生物，但是半鱼人长老却似乎是把一切都了然在心中。
　　
　　    “不过……就算那是黑色圣域的魔术师，你的计划也不过就只是能让我抵达到希望的彼岸的一块踏脚石吧。你也是这样看吧。”
　　
　　    半鱼人长老突然之间回头一看，它所望向的地方是神殿中的一个角落，在神殿中并没有任何人的存在，本来应该是这样的。
　　
　　    可是，在半鱼人长老所注视的地方当中，那本来什么也没有的地步却凭空地产生出质量，一个透明的人影出现了。
　　
　　    透明被颜色所取代了，那是一个介乎于梦境与现实的幼女。
　　
　　    爱莉雅的异色双瞳望向半鱼人长老。
　　
　　    “你也是太自大了吧。”
　　
　　    “把魔术师和神明都打算加入到计算当中？这样待到的也就只是绝望而已。”
　　
　　    “也许……魔术师之流的存在并不需要多加注意，但是连‘神’都打算视之为无物，这样的想法也是太过火了。”
　　
　　    明明这种的事情和爱莉雅没有任何关系，她并没有向对方发言的理由，但是在听到半鱼人长老的话之后，她却又是作出了强烈的反驳。
　　
　　    连于梦境浮沉般的表情都似乎消失不见了，清明的双眼望向半鱼人长老，似乎想要知道对方到底在想什么一样，到底得要多么混沌的思想才会得出这种结论。
　　
　　    但是，半鱼人就似乎根本理解不到爱莉雅的意思一样。
　　
　　    “就算是‘神’也是存在商下之分的，更何况－－这就不过只是一个邪神分身而已，这并非是‘神’的本身。”
　　
　　    这是傲慢的想法，无比傲慢的想法，就算是邪神分身也并非是区区一个深潜者可以对抗的。
　　
　　    黑色圣域的终极目标也不过就只是打算支配邪神－克苏鲁的分身用以把旧世界毁去，建立他们的乐园而已。
　　
　　    像是半鱼人长老这样似乎连邪神分身都看不上的行为和思考，对于爱莉雅而言，这完全就是难以理解的疯狂想法。
　　
　　    爱莉雅真是不懂，为什么对方会这样想，做出这种事情，拥有这种想法，这真的是正确的吗？这真的是对方应该要拥有的吗？
　　
　　    她不懂，也不想去懂，但她知道自己不能看著对方这样下去。
　　
　　    正因为是这样，她才会出现在这里，在对方的面前现身。
　　
　　    “即使如此，你并不认为把一切都向著好的方向思考，这是一件非常错误的决定吗？也是一种不应该存在的想法吗？如果诸神都不过就只是你所想象一样的存在的话……那么……”
　　
　　    爱莉雅说到这里的时候，表情也是变得激动了。
　　
　　    “所有的噩梦都不会发生，对吧。”
　　
　　    半鱼人长老接下了爱莉雅的话，说出了她之后想要说出来的话了。
　　
　　    爱莉雅听完之后点一点头，她真是希望对方是真的能理解到邪神的存在，那是光只是一个分身都能使人无法对抗，是绝望的体现。
　　
　　    “既然明白的话，为什么还要这椒做呢？比起希望而言，前方的也许不过就只是一个深渊一样，一个无比绝望的深渊，坠入去的话，就只会是绝望而已。”
　　
　　    “即使如此，这总比起什么也不做来说，不是更加好吗？所谓人类就是这样的家伙，那就是明明知道前方等待自己的根本就不是什么大团圆结局，但是却仍然可以坚决不移地走下去的人，盲目的，无比疯狂的。”
　　
　　    “除此之外，什么也做不到。”
　　
　　    半鱼人以一种无比怀念的语气说出了这番话。
　　
　　    “可是，你是人类吗？”
　　
　　    爱莉雅提问道，她的双眸望向半鱼人长老，那也许可以看得出曾经是人类的痕迹，但那已经是非人之物，如果他认为人类就是这样，并且视之为理所当然的话，那么他就更加不应该这样做。
　　
　　    “至少，曾经也是吧。”
　　
　　    “你也是这样的吧，曾经作为人类而活著，拒绝作为怪物而生存下去。”
　　
　　    半鱼人长老以强烈的眼神注视著爱莉雅的脸庞。
　　
　　    “但是，这已经是发生了。物质会把精神扭曲，决定意识的最终也是寄托的**而已，在变成怪物的瞬间，作为人类的自身就已经能说得上是‘死去’了，现在仍然活著的我，这当然已经不再是曾经的我了，和我说曾经这样的话根本就没有意义。”
　　
　　    爱莉雅回答了半鱼人长老的话，同时，似乎也是想要表达什么一样，明明所有的话都是放在明面上，但两人却似乎是在设定暗语一样。
　　
　　    “可是，就算是已经死去了，这也是可以复生的吧，在奇妙的万古中，连死亡的本身都会死去。
　　
　　    半鱼人长老就似乎是说出了某种哲理一样，以死灵秘法的双句为结语。
　　
　　    “可是，你并非是那些‘神’，你不过就只是单纯的一个眷属而已，一个邪神的眷属而已。”
　　
　　    爱莉雅并没有被对方说服，再一次指出了对方的本质。
　　
　　    “确实，所以才有这样做的理由，所以才需要这样做，所以才需要做到这种地步。”
　　
　　    “如果连这种地步也没有做法做得到的话，那么，这就更加没有活下去的必要了，如果是身为魔人的你，应该知道吧。”
　　
　　    “在这个时代，在这个循环当中，尝试这种也许根本就没有机会实现的事情，这难道不是最正确的选择吗？”
　　
　　    这的确是大实话，爱莉雅对此也没办法反驳。
　　
　　    因为连邪神都在做这种事情。
　　
　　    “也许吧，但是……这一切都是没有意义的，就算是偶然成功了也好，在下一次的轮回当中，一切都不会存在。”
　　
　　    正因为是这样，黑色圣域的大导师，特利昂尊者才会把这个世界称之为“无限的颓废”，因为不管在这个世界里上映多么美好的剧本还是多么无聊，疯狂的剧本也好，在邪神判定为失败的时候，一切都会重来，所有的爱恨都不会再存在，多么难忘的都不会再存在，最终，一切都只是和开端没有分别。
　　
　　    不过，当爱莉雅说完这话之后，半鱼人长老就似乎变得非常激动。
　　
　　    “但是，这至少比起光看著，什么也不做来得要好，就算只是存在于瞬间的希望以及美好，那都是真实，而且确实存在的希望，就算是在未来会失去希望，但至少，曾经有一刻是握住了希望，只要知道这一点就已经足够了。”
　　
　　    “就算是没有意义的事情……这也没有关系吗？”
　　
　　    爱莉雅的表情再一次回归到宛如在梦境浮沉的表情。
　　
　　    她似乎是在思考，又或者是被某人的话令到变得狂乱的意志多了半分的理性。
　　
　　    “比起害怕之后会失去，这种的问题，还是先得到了之后再去思考吧，这种的心情，你不是应该最清楚的吗？为什么要疑惑？为定么要迟疑？被自己的力量侵噬了神智，所以才变成这样吗？”
　　
　　    半鱼人再说道。
　　
　　    “不，这怎么可能……我的意志，这一直都是由我自己去主宰的，明明只是区区一只神话生物而已，你到底又懂得什么？”
　　
　　    爱莉雅的语气变得更重了。
　　
　　    “那么，你试一试回想一下？你以前的想法，你以前的行动真的是和现在的自己是一样的吗？”
　　
　　    半鱼人提出了疑问。
　　
　　    “那不过就只是因为我变得更加强而已，所以，没有悌要再做弱者需要做的事，也不需要再害怕，不需要在他人的面前装模作样，不需要再思考应该怎么办，也不需辰向他人祈求伸出救济之手。”
　　
　　    “这些的事情，已经没有再需要做的必要。”
　　
　　    爱莉雅接连说道，她并不认为自己有变，从一开始自己都是这样，那不过就只是因为以前的自己没有力量，没有邪神的魔力，所以才会如此。
　　
　　    “可是，你正在犹豫著不是吗？你明明连自己的目标都没有办法看到，明明就已经深深地陷入到绝望的当中。”
　　
　　    半鱼人似乎看穿了目前爱莉雅的状态，作出了评价。
　　
　　    “你到底是谁？你到底想要说什么？”
　　
　　    爱莉雅的双瞳望向对方，这一次的眼神异常刺眼。这就宛如是想刺穿对方一样。
　　
　　    爱莉雅的眼神不单刺眼，而且还有一种强烈的侵略性，那简直就和怪物是一样的，那是欠缺了人性的怪物应有的目光。
　　
　　    不过，就算是在这种目光当中，半鱼人长老也没有任何畏惧。
　　
　　    他并非是对于眼前这个人一无所知，更加不是不能理解她所拥有的理由，甚至可以说，他了解对方的程度比起对方还要深入。
　　
　　    但就算是这样，清楚理解眼前之人的恐怖的半鱼人长老却没有对眼前之人生出了恐怖之类的情感。
　　
　　    “诚如你所见的一样，我不过就只是一个长生不朽的深潜者而已……”
　　
　　    半鱼人长老以怪异的声音说道，那听起来根本就不像是声带里发出来的声音，反而有一种宛如是某种金属物体在震荡的声音一样。
　　
　　    但爱莉雅却似乎已经可以把这种怪异的声音视之为平常一样。
　　
　　    “至于想要说什么……这一点呢……我不过就只是单纯看不过眼而已。”
　　
　　    “看不过眼？”
　　
　　    爱莉雅的眼眸里流露出疑问的色彩，她并不记得自己到底做了什么会令到对方看不过眼的事情。
　　
　　    而在事实上，两人之间的交流本来就是不多，就算爱莉雅真是做出了什么令对方没有办法忍受的事情，对方也是不应该会对这产生出任何的认知。
　　
　　    陌生人之间的事情，这可就不会是陌生人能知道的。
　　
　　    “对啊，我就是看不过眼你现在这个样子，你这个什么也不在乎，变得就像是一只真正的怪物一样的样子。”
　　
　　    半鱼人长老的声音回应了爱莉雅的疑问，他的声音里充斥著怒意，一种爱莉雅难以理解的怒意。
　　
　　    她并不明白，这是生气的理由吗？
　　
　　    说到底，自己的事情根本就和他没有关系的吧。
　　
　　    没有道理，没有理由，爱莉雅的脑袋并没有办法得出一个合理的结论。
　　
　　    这根本就一点也不合理。
　　
　　    爱莉雅讨厌不合理的东西，也讨厌去理解那些自己根本就想不通的东西。
　　
　　    “你还真是不怕死啊。”
　　
　　    以爱莉雅的眼力，当然看得出对方的实力是怎样，明明最多就不过是相对于“逆十字”的导师的魔力，这种地步的魔力在这种舞台上根本就不可以说得上是强大。
　　
　　    别就是和在这个地球上徘徊的恶之神的分身相比，就算是和目前的自己也有一段很大的差距。
　　
　　    不客气的说，爱莉雅光只是动一个念头产生出来的魔力就已经足够把眼前的半鱼人长老消灭了。
　　
　　    这种无比脆弱的存在却在自己的面前说出这种的话，除去了能用不怕死来形容之外，也应该没有其他的形容吧。
　　
　　    这种勇气到底是从哪里来的？
　　
　　    他应该没有确信爱莉雅不会把自己消灭的证据。
　　
　　    既然没有证据，为什么还可以这么确信呢？还是说，他真的是不畏惧死亡的本身吗？
　　
　　    “都已经活到了这个时候了，还有什么是可怕的？就算是死亡也不再恐惧。如果可以完成自己的希望，如果可以做到这种事情的话，就算是马上死去也不是问题。”
　　
　　    半鱼人长老说出这番话的时候，他的眼神是明确而纯粹的，即使眼球已经变得混浊一片，连视力也不知道剩下多少，可是，眼神的锐利以及纯粹却完全没有任何退减。
　　
　　    爱莉雅可以感觉到他的言行是和他的心底里所拥有的想法是完全一致的。
　　
　　    这一份的纯粹，爱莉雅做不到，仍然身处于迷惘的当中的爱莉雅根本就不可能会有这种纯粹得过去的眼神以及目光，那种连自己的目标都没有办法找到，因为否定现实而使得介乎于梦境与现界之间的表情，这才是她可能会拥有的东西，而这种目光，那似乎并非是她应有的。
　　
　　    爱莉雅并不明白对方为什么可以露出这种眼神，又是因为怎样的理由才使得对方露出这种目光。
　　
　　    在好奇的使然之下，爱莉雅再一次发出了提问。
　　
　　    “如果……我是说如果，如果每一次都是失败呢？”
　　
　　    的确，在无限的循环当中，这是有可能会得到一个必然的结果的，可是，这也不过就只是可能而已，因为这个循环并非是因为对方而存在的，在建立轮回之人完成了自己的目的的时候，这种循环就会迎来终结，在终结之前还没有完成的话，这种的希望也是没有可能会成真的。
　　
　　    而且，在一次又一次的循环当中，麻木就会开始产生出来，在这种麻木当中，那真的是可以保持到自身的希望以及意志吗？
　　
　　    在一次又一次的绝望，在一次又一次的失败当中，这又怎么可能会仍然抱有希望？
　　
　　    爱莉雅自己亦是在那一次的永劫当中失去了希望，失去了自我，使得自己不再是自己。
　　
　　    当然，这也是他人的看法而已。
　　
　　    时间本来就是可以扭曲一个人的想法之物。
　　
　　    一个人在年老的时候和年轻时的想法肯定也是不同的吧，在慢长的时光当中，自己的想法当然也是不同了，不同了的话，那自然看起来就像是另外一个人了。
　　
　　    一个永远不变的人，这是不可能会出于一个凡人的当中的。
205 半鱼人
    的确，也许这种思想以及精神在多么慢长的时光里也没有发生改变的存在，那也许真的是存在也说不定，爱莉雅也没有否认这一点的证据，但是，这却并非是代表任何一个人都可以说自己的思想是这种不朽之物。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    有人说，腐朽是物质才会出现的，也就是说，假如那是非物质，而是精神上的存在，那应该就是不朽之物，可是，实际上精神的腐化速度比起**还要快。
　　
　　    在纯洁，再美好的心灵在**还没有腐朽之前也许就已经被时光腐蚀到面目全非也说不定。
　　
　　    所谓内在的修养，这种的东西比起想法而言更加简单就会被放弃，被遗忘。
　　
　　    技能也好，念头也好，这些的东西甚至比起**更加短暂。
　　
　　    “那么，就在成功之前绝对不会放弃，在绝望之前绝对不会绝望，这不就可以了吗？”
　　
　　    半鱼人长老似乎并没有明白到爱莉雅的想法一样，又或者是他已经理解到，而且，他同样也有这种觉悟以及决心做到这种地步也说不定。
　　
　　    自己到底能不能做到，以及自己是否相信自己可以做得到，这是两回事，两件绝对不可以混为一谈的事情。
　　
　　    但是，这根本就是从外表中是看不出来的。半鱼人的自信心以及狂妄也令到爱莉雅感觉到吃惊。
　　
　　    “这样吗？还真是让你说得出来啊！”
　　
　　    爱莉雅的嘴角微微地笑了起来，但看著半鱼人的双眸里却看不到有任何的温度，这简直就和寒冬是一样的眼神。
　　
　　    “因为，如果我不是这样想的话，如果我不是这样说下定了决心的话，在那之前，我应该就已经被绝望吞噬而死去吧。”
　　
　　    半鱼人长老看起来非常认真，那并非是在开玩笑又或者是在说笑，这是真的，他无比的认真，似乎确信了一点－－这正是他仍然活著的理由，如果不是这样的话，他肯定就已经死去了。
　　
　　    “但是，我可以非常肯定地说，你最终一定不会成功的，就和现在的我一样，除去了空洞的绝望之外，那就什么也没有办法得到，如果去到了那个时候的话……”
　　
　　    爱莉雅的异色双瞳释放出一种诡异的目光，注视著半鱼人长老。
　　
　　    半鱼人长老望向爱莉雅的双眸，那流露出来的神光并非是人类应有的目光。
　　
　　    因为，他似乎可以从那里看到了整个宇宙的“真理之涡”一样。
　　
　　    那包含了存在于世上的真理，以及是不存在于世间的“理”，这一切都是可以看到，这一切的真~相都似乎是放在自己的眼前一样。
　　
　　    假如和爱莉雅对视的人是魔术师的话，那恐怕就真的是可以感觉到无比的幸福。
　　
　　    但不巧的是，半鱼人长老并非是魔术师，非要说的吧，那不过就只是把魔术视之为工具的魔术使。
　　
　　    所以对于这种目光，这种宛如是世间万物的真理的神光，半鱼人长老也不过就只是感觉到可悲可叹。
　　
　　    为了拥有这种力量，对方到底干出了怎样的事情。
　　
　　    一想到了这点之后，半鱼人长老心中的悲叹就已经是没有办法忍受地流露出来了。
　　
　　    不过，爱莉雅似乎根本就没有在意到对方的感情，又或者说连精神都已经在邪神的魔力中变得腐朽的灵魂，那已经是欠缺了再去理解人类应有的感情的能力了。
　　
　　    为了拥有“神之力”，舍弃一些是必要的。
　　
　　    就像是毛虫变成蝴蝶会把自己过去的姿态舍弃。羽蛇会把旧的皮肤脱去而迎来新生。
　　
　　    容纳神之力而舍去了部分的人性，这无疑是非常合理的事。
　　
　　    就像是为了长生不死而把自己变成怪物，又或者是分裂自己的灵魂而创造出魂器，对于魔术师来说，这是理所当然的事情吧。
　　
　　    在爱莉雅的目光中，对方是以半鱼人的身份出现在这里，这似乎就已经是说明了他就是前者的身份吧。
　　
　　    也就是一个正常的魔术师应有的手段以及想法。
　　
　　    不过，就算是这样想也好，已经变化了的魔术师就算是后悔也好，都不可能会出现在现在的自己身上吧。
　　
　　    因为，新生的**可不会拒绝自己的**，同样，寄生于**上的灵魂也同样也不能会产生出这种的想法。
　　
　　    “那么，就和我一起吧，回归到‘千眼之魔’的深渊当中吧。”
　　
　　    “在名为‘安琪拉’的深渊当中，再也不会感觉到悲叹，再也不会绝望。”
　　
　　    “在邪神的魔力当中，这一切都可以得到解放，那并非是绝望的深渊，那并非是希望的尽头，那是新的开始，是希望之渊啊。”
　　
　　    爱莉雅张开了双臂，手指微微地张开了，魔力从指尖之间释放出去。
　　
　　    无形的力量从神殿中扩散而去，某种魔术在爱莉雅的控制当中猛地成形了。
　　
　　    半鱼人长老只是眼光光地看著对方的举动，并没有打算阻止对方，更加没有打算喝止，即使这里是他的地域，一个陌生的魔术师想要在这里施放改变地界的魔术，这应该是不允许的事情吧。
　　
　　    但对于半鱼人长老而言，这似乎是可以忍受的，这是可以容忍的，并没有拒绝，并没有阻止的理由。
　　
　　    在释放完魔术之后，爱莉雅的身躯变得透明，消失于虚空当中，再也看不到对方的身影。
　　
　　    “被深渊所吞噬吗？还是，本来就是来自深渊？算了，不管是怎样也好，不管本来的事情到底是怎样也好，我要做的事情也是没有变化，也是绝对不会有变化的。”
　　
　　    “这一次一定要成功，在邪神的魔力之海当中拯救到你，在死亡的噩梦当中把你解放出来……”
　　
　　    “这个舞台当中还欠缺了一人。”
　　
　　    那是宛如报告一样的话，半鱼人长老似乎向著某个不可说的存在报告似的。
　　
　　    “那就是对手……”
　　
　　    “战胜对手，夺去希望，胜利然后支配。”
　　
　　    “可是，如果没有一个强大的对手，这样就没有意义了。”
　　
　　    “有些时候，陪育一个强大的对手，这也是一场痛苦的战争啊。”
　　
　　    （我一定会拯救你的，我的妹妹啊……）
　　
　　    （从邪神的手中得到解放以及希望，从死者再一次变回生者。）
　　
　　    （两个选择，不是以邪神的终末为完结，就是以我的终焉为开端。）
　　
　　    半鱼人长老一步一步地离开了神殿，他视周围的尸体于无物。
　　
　　    即使留在神殿的尸体都是他的同胞－－深潜者，并且宛如被祭祀一样而失去了所有的生命力以及灵魂，这种残忍的死亡并没有令到半鱼人长老的心底里出现一丝的波动。
　　
　　    印斯茅斯，这是远离现代的地方，虽然同样是身处出现代，但是那却完全没有被染上任何现代色彩的地方，整体看起来，这简直就和一般的古代城镇没有分别。
　　
　　    在这里的村民虽然长得有些怪异，看起来就和鱼类生物与人类的混血儿一样，非常失礼地说，那种长相是完全不合乎于遗传学的体现。
　　
　　    这一座完全没有被科学的颜色所污染的地方，于此时却被某种灾厄所玷污了。
　　
　　    血，那是血液所拥有的颜色。
　　
　　    这并非是美妙的颜色，就算以红色而言，这种的颜色却完全和美丽完全没有办法产生联系。
　　
　　    盛发的血之花所释放的并非是宛如花朵般美妙的香气，而是一种宛如被腐蚀了的金属中所产生的铁锈味。
　　
　　    这是一种令人反感的味道以及颜色，这简直就是说明了生命的丑恶以及存在于人体当中是何等污秽的东西。
　　
　　    一只半鱼人正在这一条被血腥的气息所充满了的街道上奔跑。
　　
　　    正确而言，这是在逃走。
　　
　　    在半鱼人所走过的地方附近，那里满是尸体，属于半鱼人们的尸体。
　　
　　    他们的尸体看起来有些恐怖，全身上下都看不到有水分，看起来就像是被抽光了血液而变成的木乃伊一样，恐怕就算是刺穿了这些尸体的本身，这同样也不会有任何的血液流出吧。
　　
　　    虽然因为尸体看起来并不像是人类，恐怖的气氛似乎略为出现了削弱。
　　
　　    但是，对于半鱼人来说，这些都是同类的尸体。
　　
　　    连伤感的时间也已经不存在了，一定要活著离开这里。
　　
　　    正在逃走的半鱼人心中是这般想著，再也没有回头，向著街道的尽头奔走。
　　
　　    不过，这种的希望在半刻之后就已经消失了，一道无形的刀气猛然来到了，在半鱼人前方的三步外斩裂出一道庞大的刀痕。
　　
　　    坚硬的石地被单纯的一击砍出了深达六米的深坑，形状看起来就像是被某种使用长刀的机械巨人持著大刀砍下去一样。
　　
　　    半鱼人的脚步停下来了，在这道夸张的刀痕面前，半鱼人也似乎知道如果还想要逃走的话，再向前走也是不可能的。
　　
　　    这道刀气的主人会在下一刻杀死自己。
　　
　　    产生了这种想法之后，半鱼人终于也是转身，望向街道的另外一方，空无一人。
　　
　　    在一声破空般的声音，一个少女的身影撕裂了气流来到这里，那是一个美丽的少女，虽然年龄似乎还只是小孩子，但是外表仍然也是可以产生强烈的吸引力。
　　
　　    不过半鱼人并没有被对方甜美的外表所迷惑到，又或者这样说吧。
　　
　　    如果目击到这道身影是怎样在瞬间把自己的同类全部变成这个鬼样子，即使对方看起来美如天仙，这也是难以产生任何心动的感觉，反而……那只会有一种难以理解的恐怖吧。
　　
　　    对于这个夺去了生命的女性而感觉到的恐怖。
　　
　　    “为什么……明明是身为d之巫女的你，为什么要这样做？”
　　
　　    对于少女的身份并非是一无所知，半鱼人说出了少女的身份，本来以为可以得到解答，但是他所得到的就只有嘲笑而已。
　　
　　    “哈哈哈……”
　　
　　    爱莉雅正在嘲笑著，某种黑暗之物似乎就呆在她的身边一样，就算是什么也不做，光只是存在的本身就已经能在无意识之间产生出恐惧了。
　　
　　    “因为，这本来不就是你们存在的意义吗？”
　　
　　    爱莉雅就像是说出某种理所当然的话一样，就像是说出一加一等于二，苹果在失去了支点之后会向下堕一样简单的道理一样。
　　
　　    “而且，你们是‘父神’达贡所创造出来的眷属，并非是神之子，身为被创物的你们－－为了你们的创造主而牺牲自己的生命而死去，这难道不是理所当然的事情吗？”
　　
　　    并没有为自己夺去生命的行为而感觉到有任何悲伤，爱莉雅的双眸里并没有任何理解的意思，黑暗的气息凝聚在她的双眸当中。
　　
　　    “不需要感觉到悲叹，同样也不需要感觉到悲哀，因为这是你们本来的理由，这是在被创造出来的时候就已经被决定了的命运。”
　　
　　    半鱼人似乎在爱莉雅的双眸当中看到了未来一样，似乎这个人已经看到了未来一样。
　　
　　    但这肯定只是某种错觉而已，半鱼人心想著，同时否定了对方的说法。
　　
　　    在半鱼人身边的尸体正在为他产生出恐惧，想要马上从这里逃走，这种的想法已经化为了本能地充斥在他的脑海当中。
　　
　　    身为深潜者，身为邪神－达贡的眷属，对于一个魔术师而产生出恐惧，这完全是不能想象的当中。
　　
　　    这些天生就为信徒的种族当中，不应该会对于死亡的本身产生恐惧，这就和人类的求生本能一样，是从一开始就已经存在的东西。
　　
　　    对于他们而言，死亡不过就只是回归到达贡－－这个说法先不管是否代表事实，至少深潜者的脑海里，这就和人类认为自己的存在是有意义一样，这都是属于没有办法作为否决的想法。
　　
　　    不过，在此时，半鱼人似乎有些否定了这种想法。
　　
　　    因为，他才看到这个女性把同伴的灵魂都吞噬了。
　　
　　    “d之巫女？这种搞笑的称呼就给把抛弃吧，我在很久之前就已经把这种名号都放弃了，不管是达贡的魔力也好，还是属于它的‘圣遗物’也好，我都已经舍弃了。现在的我……可不再是任何一位神明的巫女。”
　　
　　    爱莉雅的脸上流露出美好的笑容，黑暗之物似乎已经具现，流出一样。
　　
　　    就算是肉~眼没有办法看得到，但是，某种黑暗的存在似乎已经挣脱了物理法则，从黑暗的深处来到这里一样。
　　
　　    世界……似乎被扭曲了一样。
　　
　　    “你已经疯狂了吗？”
　　
　　    挥动魔力，半鱼人把自己的咒力集中之后发射，同时自己也是全力地向攻击的反方向奔跑，加速，加速，再加速。
　　
　　    粗劣的咒力连接近爱莉雅也没有办法做到，在路程当中就被某种无形的力量切开了，魔力向两面流出，把爱莉雅的周围都击得破烂一片，连半鱼人的尸体都被吹起了。
　　
　　    她的发丝同样也被引起的狂风吹得舞动起来，就像是蛇发女妖一样活动。
　　
　　    这也许是来自于旋风的力量，也许是因为魔力的启动。
　　
　　    爱莉雅前半身向下倾，双~腿轻轻发力推进，整个人就像是离弦之箭一样射~出去，半刻之后就已经接近了半鱼人，她就在十步开的范围停下来了。
　　
　　    素手张开，轻力地挥动手掌，一道无形的刀气瞬间产生出来，以超高速斩向了半鱼人。
　　
　　    半鱼人的后背被斩开了，鳞片被斩得裂开，鲜血从裂痕当中盛开，血之花再一次绽开花~蕾。
　　
　　    不过，就算是承受了这种沉重的伤害，半鱼人的身体却没有被一切两断。
　　
　　    他在地上爬行，血液从身上落下，把地上沾得血红。
　　
　　    一步一步地，向著街道的尽头爬过去。
　　
　　    天空并没有光明，没有星光，没有太阳，只有黑暗般的乌云。
　　
　　    爱莉雅也一步一步地走著，速度远远比起半鱼人还要快速。
　　
　　    “你知道吗？虽然已经没有记忆了，但是我一直也有一种感觉，过去的自己面对你们这样的半鱼人可以得到的就只有恐惧。”
　　
　　    “可是现在……”
　　
　　    爱莉雅的脸上露出了笑颜，美丽但是扭曲的笑容，眼神中并不带有任何的善意，完全就是黑暗的眼神。
　　
　　    在这个可爱的**之下，那存在的是一个多么扭曲而且黑暗的灵魂。
　　
　　    “似乎感觉到恐怖的人，那应该是你们吧。
　　
　　    她的脚步走得不快，和刚才相比应该能用极慢来形容，但就算是这样，那都是凌驾于半鱼人逃走的速度。
　　
　　    也许是因为体型比起轻巧的关系，她的脚步声并不明显，但是在半鱼人的耳边，这却又是无比的响亮。
　　
　　    因为，这简直就是死神的呼唤。
　　
　　    “请不要逃走吧，这样做的话不过就只是增加自己的痛苦而已。”
　　
　　    “回归到神明的怀抱当中，这是幸福的，我并不会吞噬你的灵魂，你的灵魂，那就只是回归到诸神的当中而已。”
　　
　　    爱莉雅的话语当中虽然没有任何善意，但是这却莫名地有一种令人信服的感觉。
　　
　　    并没有否定的理由，爱莉雅似乎连自己也确信了自己所说出来的话一样。
　　
　　    但是，不管对方的语气有多么可信，在半鱼人的心中，这也不过就只是荒谬的言语而已。
　　
　　    这不过就只是完全没有任何可信性可言的话而已，半鱼人连一个英文字母都不会相信。
　　
　　    “别骗人了，你不就只是在吸收我们的生命来回复自己的力量而已。”
　　
　　    就算是承受了这般沉重的一击，半鱼人的生命仍然没有终结。
　　
　　    就算实力再弱小也好，长生不朽所带来的变化也会对于生命的状态本身存在增益。
　　
　　    比如说，承受了致命伤都仍然可以活多一段时间的能力。
　　
　　    不过，这也许是因为爱莉雅所挥动的力量所产生的动静太大了，越来越多的半鱼人向著爱莉雅所在的方向走过去，但每一只都只是愿意呆在附近而已，更加不用说是战场的中心。
　　
　　    每一只半鱼人的眼眸都看著爱莉雅，既有不解以及憎恶。
　　
　　    “回复？并不是这样，这是向‘神’的献祭，是取~悦神明的表演，对于你们来说，这应该是一件幸福的所在吧。”
　　
　　    完全没有心虚地与其他的半鱼人对视，爱莉雅说出了荒谬的话。
　　
　　    “单纯的战死，这不过就只是魂飞魄散而已，这根本就不可能去到神明的天堂，更加不可能成佛。”
　　
　　    爱莉雅的身边缠绕著某种黑暗，身上的气势也是更加强大了。
　　
　　    这并非是类似杀气之类的东西，这大概就是类似“存在感”之类的东西吧。
　　
　　    “现在，机会不就是来了吗？我所做的，不过就只是给了你们一个机会而已。”
　　
　　    “和诸神融为一体，抵达天堂，成佛，这不是你们一生的期望？”
　　
　　    爱莉雅歪一歪头，似乎有些不解。
　　
　　    “如果真的是这样的话，那么……为什么要拒绝，为什么要逃走？”
　　
　　    终于，黑暗之物露出了獠牙，魔力化为了丝线，以爱莉雅为中心地展开，瞬间就把整条街道都布满了自己的丝线，这看起来就宛如是蜘蛛的魔网一样。
　　
　　    它们密密麻麻地布置在四周围，看起来充满了一种不祥的感觉。
　　
　　    其中一些的丝线缠绕著爱莉雅的右手，有些更加像是楼级一样把她的身体托起了。
　　
　　    “别开玩笑了！”
　　
　　    随著这一声怒喝之后，爱莉雅的话似乎把半鱼人们的怒火也是生起了一样。
　　
　　    在印斯茅斯当中，半鱼人和爱莉雅的战争开始了。
　　
　　    半鱼人们都取出了自己的武器，每一只半鱼人的身上都把魔力沸腾了。
　　
　　    目前出现在这里的半鱼人粗略一算，都已经有五十到六十左右的数量吧。
　　
　　    似乎是人数会带来勇气吧，半鱼人都一起出手。
　　
　　    无视了周围的丝线，无视了笼罩于这里的黑暗，半鱼人都合力出手，祭刀释放出冰冷的刀光。
　　
　　    密集的刀光浮现，无数的祭刀挥动，虽然不能说得上是精妙，但是在这种数量以及速度，再加上魔力带来的力量，这也绝非是可以看起的一击。
　　
　　    刀光闪烁，刀气如影，刀刃撕裂气流的时候发出了宛如青鸟一样的声音。
　　
　　    不过，爱莉雅的脸上也不过就只是露出了嘲讽的表情。
　　
　　    “这才对吧，单方面的屠杀，这可不能说得上是献祭啊，回归到神明的天堂，需要的正是绝望堆上梯级，唯有祭品的噩梦才是通往神之领域的道路啊。”
206 形成
    现在，毫无疑问能说得上是不死不休的情况当中，目前在场的半鱼人也没有打算逃走，祭刀在挥动，蕴合强大魔力的刀光闪烁，冷烈的刀光似乎卷起了狂风一样。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    从狂风的裂风中盛开的杀戮之花把一切都要摧毁一样，在半鱼人手中的祭刀都释放出一种可怕的力量。
　　
　　    爱莉雅伸出了手，向著由刀光变化而成的狂风伸手。
　　
　　    比起杀戮之花而言更加强大的气流不断迸发出来，从爱莉雅的掌心当中展开了，无形的力量侵噬世界，扭曲世界，可见的领域都被扭曲了，从无形的力量当中，某种丑恶的血红之物似乎形成了一样。
　　
　　    那是无比锋利的风暴，那是和半鱼人的刀气相似的力量，但是那却是拥有根本性的不同。
　　
　　    被鲜血所沾红了的刀气在咆哮，在震怒，以爱莉雅的掌心为起点，不断地向外扩散。
　　
　　    笼罩了天空，笼罩了大地，可见的一切都会这庞大的血之旋风所吞噬，血色的刀气把一切都吞噬了。
　　
　　    祭刀上释放的魔力在溃败，在爱莉雅的掌心中流出的血之旋风比起受到了邪神的加护的魔导器所释放出来的力量更加强大。
　　
　　    但是，在与刀气相撞的时候，血之旋风确实是有削弱的，那看起来无可对抗的血色刀气也似乎不过就只是略强一些而已，在祭刀释放出来的刀光当中，血之旋风所支配的地方都似乎变得更小。
　　
　　    不过，即使是这样也好，即使没有办法把自己所视的一切全部摧毁也好。这也已经是足够了，至少，在爱莉雅附近的半鱼人都能体会到这种天灾。
　　
　　    很快，半鱼人的数量急剧减少了，在血之旋风当中，半鱼人的身体都被切开了，鲜血和**混合在一起，被血之旋风所带动，变成了它的一员。
　　
　　    “既然人数已经这么多了，那么，我也动手快一点吧。”
　　
　　    “被鸦所弑杀的魔力可是需要更多的生命啊，你们的生命，你们的灵魂，你们的绝望……”
　　
　　    “来到‘安琪拉’吧，在黑暗的当中得到永远的生命，绝对不会终结的生命。”
　　
　　    爱莉雅狂笑著，支配著血之旋风的爱莉雅控制旋风，把周围的生命都吞噬。
　　
　　    但是，这就像只是嗅到了香气的饿鬼一样，这种的行为似乎并没有办法令到她的魔力变得更加强大。
　　
　　    如果说初次的血祭是产生出一定的魔力，但是现在……这根本就没有任何得著。
　　
　　    不，正确来说，微弱的魔力也是有产生的，但这比起变强而言，更加似乎只是存在于虚与真之间的幻觉一样，那似乎根本就不存在，只是因为期望的本身而产生出来的幻觉而已。
　　
　　    似乎因为意识到想象与现实之间的分别，爱莉雅感觉到自己的情绪似乎变得更加恶劣，异常的恶劣。
　　
　　    半鱼人开始逃走了，但就算是在逃走的时候，亦有更多的生命被斩落，被血之旋风夺去了生命。
　　
　　    就算是逃出了血之旋风，被设置在周围的赤色丝线却又是落下了，这一下子，至少又有五位半鱼人被切开了。
　　
　　    “这些丝线……是你的‘神诲魔械’吧……”
　　
　　    在赤色丝线以及血之旋风当中活下来的半鱼人只是剩下一人而已，但是他的双腿都已经被切断了，断肢也被血之旋风吸引，在旋风当中被绞碎了，化为了鲜血的泡。
　　
　　    “神诲魔械？”
　　
　　    爱莉雅看到了对方已经没有办法在逃的身姿，总算是把旋风停下来了。
　　
　　    这也许是因为控制这种旋风对于精神上也是有一定的损失。
　　
　　    “比起这种称呼而言，我更加喜欢‘圣遗物’，又或者是‘邪神遗物’的说法啊。”
　　
　　    “和‘圣遗物’融合了的我，已经超越了魔术师。”
　　
　　    似乎是被压制得太久，爱莉雅并没有马上杀死对方，反而是说出了这种的话。
　　
　　    可是，这更加像是单纯的没有自信，所以才只能在敌人的面前说出这样的话，似乎只能通过这样的行为来暗示自己。
　　
　　    “并非是以魔术师的身份来控制它，现在的我不是魔术师，是魔人，是神的分身。”
　　
　　    “被我所杀死，被我所吞噬，这所代表的不过就只是等同于回归到神明的天堂而已。”
　　
　　    爱莉雅不断地在催眠自己，这下子，在她面前的半鱼人似乎明白到了什么。
　　
　　    这个人，不过就只是来抑制自己杀人的不适感而已。
　　
　　    不断地寻求什么理由来把自己的行为合理化，正当化。
　　
　　    似乎如果不这样做，自己就会崩溃一样。
　　
　　    半鱼人最后看穿了这一点，但仍然没有说话，它的脑袋就被砍下来了。
　　
　　    在无形的刀气化为的疾风中，半鱼人的身体被切成了血泥，鲜血狂飞。
　　
　　    这一次，终于也没有人可以再回答爱莉雅的话了。
　　
　　    在进行了最后一次的攻击之后，爱莉雅吐了一口气，在这种寒冬的世界中，光只是吐出了一口气都可以化为了纯白的气流。
　　
　　    “不过就算是这样，这也不过就只是回复了万分之一的水平而已，和被鸦所夺走了的部分相比，这根本就是不值一谈。”
　　
　　    实际上，爱莉雅的魔力根本就没有怎么上升，连这“万分之一”的结论也不过就只是个人的感觉而已，实际上，她的魔力完全没有上升。
　　
　　    被杀死的半鱼人确实是完全没有任何价值的，最多，那就不过就只是把灵魂收集而已。
　　
　　    但是，这些杂鱼的灵魂似乎并没有办法融入到‘圣遗物’的当中，只能在圣遗物的周围徘徊不定，发出了悲鸣。
　　
　　    不是，不管怎样也好，这些灵魂也没有可以回归的终点。
　　
　　    被圣遗物所束缚之后，这些灵魂已经没有可以得到救济的希望。
　　
　　    在圣遗物被毁灭之前，这些的灵魂直到魂飞魄散的一下都没有办法逃离。
　　
　　    这也许是因为战斗之间产生的声响以及动静太大了，似乎有更多的半鱼人走来了。
　　
　　    为首的是一个看起来充满了勇武的半鱼人战士。
　　
　　    “d之巫女，你到底在干什么？”
　　
　　    在半鱼人的眼中，这里只是剩下一堆不明的残骇而已，血肉都被混合在一起，根本就没有办法认出来。
　　
　　    但是，血液是存在信息的，来到这里的半鱼人也从周围的血腥味认出了尸体的身份－－那都是作为同胞的半鱼人。
　　
　　    这种场面看起来无比可怕。
　　
　　    但是，来到这里的半鱼人却完全没有动容，反而充满了一种被抑制到极点的怒火。
　　
　　    “同样的话，我真是不想要说两次啊，因为这真的是很麻烦，而且，我讨厌做这种无意义，不断重覆的事情，因为这真是太讨厌了，我讨厌重覆，我讨厌这种不断重覆，没有终点的永劫。”
　　
　　    “但是，这还是再一次说出来吧。”
　　
　　    “我可不是什么d之巫女，另外，你们全部都要死在这里。”
　　
　　    爱莉雅露出了怪异的笑容，看起来根本就只是一个披上了人皮的异形一样，无比的恐怖。
　　
　　    她的圣遗物也似乎是发怒了一样，灵魂的悲叹在奏响。
　　
　　    爱莉雅伸手向前，张开了手掌，无形的魔力被压缩成为刀刃，刀刃向前斩击。
　　
　　    但是，这却被一把祭刀阻挡了。
　　
　　    这并不是比起同伴的祭刀而言更强的刀具，这不过就只是因为使用者的力量比起其他人而言更加强大。
　　
　　    他站出了一个反击的姿势，双手握紧，然后挥出了半月形的斩击。
　　
　　    在半空之间相撞，有形的祭刀撞上了无形的刀气。
　　
　　    发出了沉重而刺耳的声音，祭刀上没有裂纹，但刀气却被击碎了。
　　
　　    爱莉雅也似乎感觉到意外，毕竟像是之前的半鱼人，那都是抗不了自己的一击，被掌心中流出的刀气切开，斩断。
　　
　　    但此时，爱莉雅的一击被挡下来了。
　　
　　    “无形的斩击吗？”
　　
　　    为首的半鱼人的马上就发现到爱莉雅的攻击了，明明是完全看不出的一击，但是似乎攻击的轨迹都被看到了一样。
　　
　　    “比起之前的半鱼人而言，你倒是比较快看得出来啊，那么，这样又如何？”
　　
　　    刀气更加密集地流出，似乎对于爱莉雅而言，这种等级的攻击并非是什么困难的事。
　　
　　    这简直就像是呼吸一样简单而不废力，只是在一时之间难以大量释放出来。
　　
　　    这是正常的，就算是不废力的呼吸如果要变得极为密集的话，这对于常人而言也是一件困难的事情。
　　
　　    如果是打算发力的话，比起这种发力的方式而言更加高效的方式，这是存在的。
　　
　　    但爱莉雅就好像完全不知道一样，从掌心中流出的刀气似乎就是她唯一懂得的攻击一样。
　　
　　    还是说，这是因为什么的理由，所以并不能使用除此之外的方式？
　　
　　    半鱼人战士在思考，同时，其他的半鱼人也没有插手，恐怕是因为他们都了解，有些时候人数所代表的并非是力量。
　　
　　    “因为，我们是半鱼人中的战士啊，巫女。”
　　
　　    半鱼人的声音听起来好像是有些气喘一样，似乎刚才的那一记刀斩也不是普通而随意的防守，实际上，半鱼人战士所花费的力量绝对是不弱的。
　　
　　    对于半鱼人来说，这也许也是存在不小的负担。
　　
　　    这是当然的，不管怎样说，能把祭刀的力量发挥到这种地步的一击，如果说是随意挥动就可以做得到的话，这简直就是足够排列于逆十字的一员吧。
　　
　　    如果，那只是随意挥动的情况之下。
　　
　　    不过，现在看起来那绝非是随意的一击，甚至令人怀疑他到底还可以挥击多少次。
　　
　　    “巫女？都说了不是了，要说多少次才能明白到这一点？”
　　
　　    爱莉雅的表情变得暗淡起来了，她看起来心情非常不好，这也许是因为半鱼人战士的话。
　　
　　    不过，也似乎因为是这样，爱莉雅并没有注意到半鱼人的气力似乎有所减弱，而且手臂也似乎微微震抖，看起来并没有表面看起来如此轻巧。
　　
　　    就算是并没有注意到，爱莉雅所要做的事也是不会有变化的。
　　
　　    那自然就是以更加强大，更加恐怖的攻击作为回礼了。
　　
　　    被设置于周围的血色丝线动了，那看起来简直就和狂风一样没有分别，在场的半鱼人都笼罩在攻击范围当中。
　　
　　    而被攻击的半鱼人战士也自然地拿出了祭刀，以自己最强的魔力加持于祭刀的身上，发出了强大的攻击。
　　
　　    半鱼人挥动的祭刀和丝线在交锋。
　　
　　    血色的丝线看起来非常幼细，但是却没有被切斩。
　　
　　    和刀锋相碰的时候甚至发出了刺耳而尖锐的声音，就像是在金属的器物上以坚物在磨擦一样发出来的怪异声音一样。
　　
　　    丝线如风，就算是被击退了一次也会有另外一次，越来越多，看起来根本就是无穷无尽一样。
　　
　　    半鱼人战士不断地挥出斩击，每一次所花费的力量也极为恐怖。
　　
　　    如果力量弱了半分，那么半鱼人战士们都会被这些丝线分开，变成了无数的肉片。
　　
　　    但是，这些丝线的本质是‘圣遗物’，虽然只是‘形成’出来的圣遗物，但是，这也不是这么好切断的。
　　
　　    魔力与魔力相撞，虽然祭刀并没有办法把丝线斩断，但是，圣遗物的攻击却没有伤害到半鱼人。
　　
　　    但这还是基于半鱼人战士用上了强劲的气力以对抗，如果不是这样的话，恐怕他们就已经被切断了。
　　
　　    可是能维持多久，这也似乎是一个可以预见到的事情吧。
　　
　　    “神诲魔械吗？如果光只是我一个人的话，恐怕我已经死去了吧，真是完全没有对抗的办法，就算是目前，我也没有半点生还的机会吧。”
　　
　　    “是‘形成’位阶吗？”
　　
　　    半鱼人战士勉强地挡下了圣遗物的攻击，同时发出了疑问。
　　
　　    “形成？也许吧。”
　　
　　    爱莉雅歪头，似乎因为完全不懂得的关系，所以，也只是随意地附和一样。
　　
　　    “反正，我根本就不知道这么多设定，不过，真不愧为神殿的守卫，连圣遗物的攻击都可以挡下来吗？和那些杂鱼完全不同。”
　　
　　    因为并不理解，所以爱莉雅似乎连思考也完全没有，马上就放弃了这种思考的方式。
207 半鱼人长老
    比起思考而言，爱莉雅似乎更加在乎行动的本身。
　　
　　    她并没有理会到半鱼人战士所说出来的话，对于自己不懂得的事情，爱莉雅并不会把自己的精力投放于其中。
　　
　　    因为她就是这样的人，好奇心是存在的，但是好奇心却难以操纵自己的意志。
　　
　　    她的想法，她的决定，这是绝对不会被所谓好奇心之类的东西动摇。
　　
　　    爱莉雅的想法比起的清楚，比起得到解答而言，她只是想要把灵魂回收而已。
　　
　　    把这些半鱼人都转化为死者，然后回归到圣遗物的当中，得到永远的生命。
　　
　　    虽然那实际上根本就已经是可以用“永不超生”来形容，但是，这却是永远的生命，只要圣遗物不被毁去就绝对不会终结的生命。
　　
　　    这并非是能用任何的美好说明的东西。
　　
　　    可是对于爱莉雅来说，她似乎认定了，这正是给予安心与永远的方法。
　　
　　    没有比起回归到圣遗物这一点更加好的事情了。
　　
　　    此身已经和圣遗物融合在一起。
　　
　　    其血，其肉，其血，连灵魂都化为了素材而被圣遗物所融合了的爱莉雅，她并不会理解。
　　
　　    因为，她正是圣遗物，是没有办法理解他人想法的魔人。
　　
　　    记忆没有出错，但是人格却出现了怪异。
　　
　　    但在她自己看来，这却是正常的。
　　
　　    人类在得到超凡绝伦的力量之时，其心智也会出现改变。
　　
　　    正如富人和穷人的视界，残疾与健全者所感知到的世界。
　　
　　    拥有这种力量的自身，自然也是很难回归到以前的想法。
　　
　　    不需要向他人展露任何的笑颜，也不需要期求他人的好意。
　　
　　    不管是怎样的事情，不管是怎样的期望，比起他人伸出的救济，自己的力量却是更加好。
　　
　　    这种的想法，这种的力量已经足够令到任何人都会作出和以前的自己截然不同的决定。
　　
　　    会没有变化，那不过就只是因为自己根本就没有真正认知到这种力量的存在。
　　
　　    爱莉雅也是这样想的。
　　
　　    不过，这却是错误的。
　　
　　    其非是因为力量，而是因为某种异质的想法混入于她的灵魂。
　　
　　    实际上，她到底是否还是那个作为人类的自己，这倒也是一个疑问。
　　
　　    因为她的灵魂，这已经和常人是不同的，那简直就是把自己的灵魂炼成神明一般的做法。
　　
　　    这应该可以称之为“元神”之类的东西吧。
　　
　　    爱莉雅举起了手，掌心对著半鱼人战士。
　　
　　    手指似乎无害地摇晃，但是圣遗物却被控纵了，作出和以前完全不同的攻击。
　　
　　    半鱼人战士当中，已经有一定数量的战士被切碎了。
　　
　　    因为他们在瞬间并没有感知到攻击的改变，作出了错误的决定。
　　
　　    这种的决定是致命的，鲜血飞溅，健全的身体被血之丝线毁去了，化为了肉片，也被束缚。
　　
　　    在丝线回转之时，肉片被压成了肉泥流出。
　　
　　    同伴的死亡也令到半鱼人战士惊醒了，马上就转变了方式，再一次挡下了圣遗物的一击。
　　
　　    但是，目前活下来的半鱼人战士也似乎剩下了数人而已，其他的都已经变成了尸体，尸身不完全的尸体。
　　
　　    “为什么要背叛，身为神之巫女的你……”
　　
　　    为首的半鱼人战士问道。
　　
　　    他的手已经在抖动了，挡下了圣遗物的连击，这并非是什么简单的事情。
　　
　　    似乎是有默契的一样，爱莉雅也停手了。
　　
　　    这也许是在辨解，可是，她所露出来的表情却又是嘲笑。
　　
　　    她的目光，这完全就和看著文盲一样，充斥著一种看不起的目光。
　　
　　    无比的令人厌恶，就算她的眼睛看起来宛如宝石般美丽。
　　
　　    但是在这种目光之下，却有一种很想令人把它挖下来的冲动。
　　
　　    “背叛吗？”
　　
　　    银铃般的声音响起来了，并没有那种故意装出来的怪异，半鱼人战士也听到了这道声音。
　　
　　    和其印象不同的声音。
　　
　　    没有狂意。
　　
　　    没有怒意。
　　
　　    也没有恶意。
　　
　　    纯粹得令人感觉到美好的声音。
　　
　　    当半鱼人战士的一双双鱼眼望过去的时候，却发现到对方的表情也没有那种恶劣的表情。
　　
　　    但是，这也不是视之为平等的目光。
　　
　　    这是同情。
　　
　　    这是怜悯。
　　
　　    半鱼人战士都咬牙，但是却没有向前攻击。
　　
　　    因为这是没有意义的。
　　
　　    比起做出这种行为，倒不如在这种时候好好忍耐，恢复一点力气才是更加合理的选择。
　　
　　    “比起这种事而言，到底是谁告诉你，我是达贡的巫女？”
　　
　　    爱莉雅平静地说道。
　　
　　    不过，这种的话却有些荒谬。
　　
　　    因为，这种事情不就是明显的吗？
　　
　　    就和地球是圆的，天圆地方是错的一样。
　　
　　    就和构成世界的是粒子而不是“气”一样，亦和神话只不过就只是古人的幻想一样没有意义的一样，这都是不需要解释，不需要疑问，理所当然的事情。
　　
　　    这些没有需要理解，但是却得要知道这是存在的事情，不管是谁被要求要说出解答。
　　
　　    这是强人所难的事吧。
　　
　　    半鱼人战士没有说话，这种事情，似乎根本就没有说出口的道理。
　　
　　    但这并不代表是错误，这更加不代表是默许了对方的说法。
　　
　　    因为，常识正是认知，而认知是怎样构成的本身，对于其人格而言并非是重要的事情。
　　
　　    到底是谁告诉自己这些道理的，这已经很难回想了。
　　
　　    但是这个道理的本身，这却不是什么难得到解答的事吧。
　　
　　    无法理解，无法理解。
　　
　　    半鱼人战士不知道为什么爱莉雅会问出这种古怪的问题。
　　
　　    这些问题，他们答不到，但是，这却完全没有任何怀疑。
　　
　　    因此，他们只是以望向疯子的眼神看著爱莉雅那纯粹的眼睛。
　　
　　    这种眼神看起来非常不自然。
　　
　　    但是，爱莉雅却似乎是完全没有注意到一样。
　　
　　    不，比起有注意而言，她似乎只是单纯的不在乎而已。
　　
　　    就像是常人不会在意食物在生前是怎样想，又是被怎样残忍的方法进来自己的餐桌前。
　　
　　    爱莉雅也不会在意这些快要回归到“圣遗物”的食物。
　　
　　    倒不如说，她不过就只是单纯想要说一说而已。
　　
　　    这种行为，实际上就和向树洞说话一样的行为而已。
　　
　　    这是没有意义的，对他人说出自己的想法这种行为，对于爱莉雅而言，这根本就没有任何意义。
　　
　　    不期求他人的理由。
　　
　　    不期求他人的回答。
　　
　　    这不过就只是单纯地发泄自己。
　　
　　    “这当然是……”
　　
　　    但是，并没有办法说出来。
　　
　　    半鱼人战士没有办法想起来。
　　
　　    但是，他对于这种事情的本身并没有疑惑。
　　
　　    比起说得出来而言，本来，说不出来才是正常的。
　　
　　    “没有办法想起来吧，因为，这对于他们来说－－是‘常识’吧。”
　　
　　    爱莉雅接著说下去。
　　
　　    无视了半鱼人战士的怪异目光。
　　
　　    爱莉雅平和地说下去了。
　　
　　    “所谓常识这样的东西，就是自己在不知不觉之间的时候视之为‘理所当然’的东西吧。”
　　
　　    爱莉雅似乎对于‘理所当然’这个说法心感厌恶。
　　
　　    不，比起厌恶而言，这似乎使用“憎恶＂这个说法会比较合乎于她的表现吧。
　　
　　    这种能说得上是构成为人格的基石之物却被他人以这般的态度来对待，这简直就是不可理喻。
　　
　　    这并非是常人应该产生的想法以及看法。
　　
　　    假如说有人会把“理所当然”视之为厌恶之物……
　　
　　    这种人的人格肯定是存在著不得了的欠缺。
　　
　　    连自身都怀疑的人，到底还可以相信什么？
　　
　　    连理所当然的常识都否定的人，到底又可以承认什么？
　　
　　    什么都没有办法做到，不管是怎样的结果都不可能会得到解答。
　　
　　    这种人根本就没有可能承认什么。
　　
　　    “理所当然吗？”
　　
　　    半鱼人战士说出这话的时候，当然是充满了莫视感。
　　
　　    他并不把这视之为问题。
　　
　　    同样，他的同伴也是如此。
　　
　　    理所当然，这所代表的自然就是没有需要怀疑，没有需要否定的东西。
　　
　　    既然是没有需要否定的东西，这还需要思考怎样去承认，这本来就是异常。
　　
　　    异常。
　　
　　    异常。
　　
　　    这个人就是异常。
　　
　　    半鱼人战士得出了结论。
　　
　　    “嗯，简单而言就是－－你根本就没有办法想象到这是什么存在的。”
　　
　　    “但是，那却又是确实存在的记忆，不过呢……”
　　
　　    似乎爱莉雅认知到半鱼人已经是没有打算听她的话。
　　
　　    也没有想要理解她的话。
　　
　　    这种宣泄的行为，最终也是没有结果。
　　
　　    爱莉雅皱起了眉头，同时，白的右手也是举起来了。
　　
　　    庞大的魔力被压缩。
　　
　　    以肉眼可见的速度，某种的神秘之物成形。
　　
　　    强大的力量被凝结成为刀刃，一道庞大的刀气于爱莉雅的身前成形。
　　
　　    空气被加热，发出了炽热的光芒。
　　
　　    如阳焰般的刀气流出，化为了破灭的力量。
　　
　　    流出，魔力正在流出。
　　
　　    炽热的刀气斩开了空气，也切开了空间，把前方的一切都切开。
　　
　　    在视觉中，天空被切开了，大地被斩开了，整个世界似乎被分成了两半一样。
　　
　　    星辰在摇晃著，天空在动摇著。
　　
　　    如果巨大的异象在这里展开。
　　
　　    世界的基石被黑暗的力量侵噬。
　　
　　    撕裂天地的无限之物流出。
　　
　　    异常的法则支配了自然法则。
　　
　　    在这一击之下，那是天灾，那是天威，是天启。
　　
　　    毁灭之光，破灭万物的光芒绽开。
　　
　　    如天罚，如星光，如神之兽。
　　
　　    兽的爪牙张开了。
　　
　　    常识被颠覆了，宇宙被倾斜了。
　　
　　    如阳焰般的刀气似乎去到了极限一样，赤红的光芒向著黄金转变。
　　
　　    “和你们说这些，好像也没有什么用吧。”
　　
　　    以此话为总结，爱莉雅举起了手。
　　
　　    她的掌心中似乎举起了宇宙，在幼小的掌心当中，那似乎是把连同这个宇宙的一切都承载了一样。
　　
　　    黄金的光芒展开，足够把宇宙都倾覆的力量被释放出来。
　　
　　    那是包围了已知宇宙在内的力量。
　　
　　    宇宙存在的质量，宇宙之外的质量。
　　
　　    如此，无穷无尽的质量也在这瞬间迸发而出。
　　
　　    “黄金炼成！”
　　
　　    相当于宇宙毁灭般的力量被释放出来，被庞大的念力控制在仅仅这个渺小的范围当中引爆出来。
　　
　　    破灭万法的力量，连天地都可以毁灭，轰碎的质量。
　　
　　    爱莉雅在一声低喝之后，把这种力量的结晶抛出去。
　　
　　    黄金的光芒把眼前所看到的都覆盖了。
　　
　　    半鱼人战士，以及其眼前的一切都被金色的光芒吞噬了。
　　
　　    力量扩散，把整个印斯茅斯都毁灭了。
　　
　　    但是，在瞬间。
　　
　　    时间停止了。
　　
　　    时间倒流了。
　　
　　    被毁去了的一切都正在回溯，回溯到最初的状态。
　　
　　    被黄金的光芒所毁去的一切都回归到原初的状态。
　　
　　    但是，死去了的生命却没有办法回来。
　　
　　    因为那都已经是被爱莉雅的“圣遗物”－－“机神.毁灭深渊之千眼”夺去了。
　　
　　    “魔力量似乎没有什么上升，是已经没有用了吗？”
　　
　　    那种异常……
　　
　　    那种回归到原初的异常……
　　
　　    这些全部都被无视了。
　　
　　    爱莉雅似乎连那种怪异都没有办法注意到一样。
　　
　　    甚至连被黄金的光芒中消灭的尸体都再一次具现在这里。
　　
　　    看起来，只是单纯被切开的尸体而已。
　　
　　    这些本来不存在的东西被具现出来。
　　
　　    连死因都发生了改变。
　　
　　    “因为，圣遗物根本就不需要这些杂鱼的灵魂。”
　　
　　    传来了一道怪异的声音。
　　
　　    比起人类的声带而言，这简直就是宛如金属模拟出来的声带。
　　
　　    完全没有任何生物的感觉，充满了非人感觉的声音。
　　
　　    如此怪异的声音，光只是听到了也会令人毛管悚然。
　　
　　    这是当然的事情。
　　
　　    这不过就只是单纯的生理反应而已。
　　
　　    “那不过就只是为了唤醒圣遗物而存在的闹钟而已。”
　　
　　    那道声音又说道。
　　
　　    那怪异的声音似乎并没有恶意的存在。
　　
　　    “魔力的上升，这不过就只是圣遗物醒来了的表现而已。”
　　
　　    半鱼人长老践唱半鱼人的尸体而来。
　　
　　    似乎在他的目光中，那只是和路边的石子一样普通的东西。
　　
　　    这宛如地狱一椒的光景并没有令到他的心底产生出一丝的动摇。
　　
　　    就算爱莉雅操纵机神.毁灭深渊之千眼来发动攻击，半鱼人长老也是轻巧地把攻击挡下来了。
　　
　　    致命的赤之旋风被一击就解体了。
　　
　　    由圣遗物化为的丝线都被弄断了。
　　
　　    脱离了爱莉雅的控制，丝线被转化为魔力而消散在虚空。
208 圣遗物
    庞大的魔力。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    这是在爱莉雅脑海中的第一个印象。
　　
　　    圣遗物的存在被撕裂了，虽然这是从魔力具现化的圣遗物，但是能把这撕裂的怪物……
　　
　　    这恐怕也不会只是一个单纯的半鱼人吧。
　　
　　    爱莉雅的一双眼睛望向来者。
　　
　　    这是一位半鱼人，一个她曾经看过的半鱼人。
　　
　　    没有记错的话，他应该是这里的神父之类的存在吧。
　　
　　    爱莉雅思考著，但是并没有得到合理的答案。
　　
　　    这甚至令到爱莉雅怀疑之前所下定的结论。
　　
　　    （这个人真的是自己以前认为的那个人吗？）
　　
　　    类似是这种的想法开始浮现。
　　
　　    很快，这就充斥了爱莉雅的想法以及脑海里。
　　
　　    这种的疑问化为了行动。
　　
　　    “你到底是什么人？”
　　
　　    爱莉雅问道。
　　
　　    并不期待得到答案的她，马上就把自己的魔力再一次具现为丝线，向半鱼人长老斩过去。
　　
　　    结果是理所当然的，圣遗物再一次被半鱼人长老的魔力击碎了。
　　
　　    没有意义的行为。
　　
　　    爱莉雅心里想著。
　　
　　    把沸腾的魔力抑制，与狂意的灵魂融合。
　　
　　    再一次睁开双眼，这一次露出来的是兽之瞳。
　　
　　    异色的兽之瞳。
　　
　　    充满了狂意以及魔力的兽之瞳。
　　
　　    圣遗物与自身的融合率上升，爱莉雅的身上不断地浮现了魔力的光芒。
　　
　　    在她身边的世界也似乎出现了微弱的改变。
　　
　　    这是世界的法则出现扭曲的前兆。
　　
　　    让自身的“理”流出，用自己的意志去改变世界。
　　
　　    这正是魔人理应存在的力量。
　　
　　    半鱼人长老微笑。
　　
　　    但这张古怪的脸蛋也似乎并没有办法把“笑容”这种美好的东西表达出来。
　　
　　    “你不是应该知道的吗？”
　　
　　    他似乎并没有回答爱莉雅的想法。
　　
　　    比起正面的回应，这似乎更加像是打暗语一样的话更加令人感觉到厌恶。
　　
　　    “你的心底里不应该是存在答案的吗？”
　　
　　    半鱼人长老接著说道。
　　
　　    不过，这却还是令人难以理解的话。
　　
　　    没有办法理解。
　　
　　    这种就像是他人应该把一切都知道，把他人视之为知情者的想法。
　　
　　    爱莉雅似乎并没有办法理解半鱼人长老的想法。
　　
　　    这种的自信，这种的认知－－爱莉雅没有办法理解。
　　
　　    她皱起了眉头，看著半鱼人长老。
　　
　　    眼眸中除去了不满之外，就只有一种无可奈何的神色而已。
　　
　　    她什么也没有说。
　　
　　    “你的圣遗物并非是没有办法伤害到我，那只是因为基于你自身的想法而得出的结果。”
　　
　　    半鱼人长老又说。
　　
　　    这真是莫名奇妙的说法呢。
　　
　　    爱莉雅如此的想著。
　　
　　    这种的说法，简直就是把他人当成是白痴一样看待。
　　
　　    “虽然，圣遗物就是指邪神的魔力凝结之物，但是那被你融合的，那就是你自己的力量，那自然是受到你自己的想法所控制。”
　　
　　    （受到我控制的力量没有办法击伤你，是因为我的想法并不允许？）
　　
　　    爱莉雅心想著。
　　
　　    （这简直就是在开玩笑。）
　　
　　    刚才那种搞笑的想法被她用半秒的时间就放弃了。
　　
　　    这种的话，怎样想也不过就只是把他人当成是愚人而说出来的话。
　　
　　    爱莉雅有一种被人鄙夷了智力的感觉。
　　
　　    这种感觉令到她感觉到非常不爽。
　　
　　    想要把眼前的人杀死。
　　
　　    不想再要看到对方的存在。
　　
　　    虽然爱莉雅也是有这样想，但是在动手之前……
　　
　　    她发现到自己的异常。
　　
　　    在什么时候，自己变得如此暴躁？
　　
　　    是因为强大的力量吗？还是说……
　　
　　    不能再想下去了，再想下去的话……
　　
　　    爱莉雅抑制了自己的想法，阻止自己在思考下去。
　　
　　    魔力浮动，扭曲世界的力量从她的身上升起。
　　
　　    “你的圣遗物，已经可以化为兵器而存在吧，那是什么来的？刀？不，如果只是刀的话，那些丝线又是什么一回事呢？”
　　
　　    半鱼人长老又说。
　　
　　    他似乎没有注意到爱莉雅已经身处在失控的边缘。
　　
　　    对方已经心怀杀念。
　　
　　    这一点已经是铁一般的事实了。
　　
　　    爱莉雅的身上弥漫著一种杀人者的气味。
　　
　　    一种宛如亡者的悲叹般的声音所化为的气味。
　　
　　    声音以及气味，这些应该是属于两个类别的东西被扯在一起。
　　
　　    这只是单纯地说明了一点－－世界的法则出现了扭曲。
　　
　　    爱莉雅的双眼中似乎燃起了煌煌烈焰，宛如要把天空都焚灭一样的火焰。
　　
　　    她抬起了右手，手指灵活地摆动。
　　
　　    在这里的丝线就像是嗅到了鲜血的鲨鱼一样狂乱。
　　
　　    它们狂舞。
　　
　　    它们露出了獠牙。
　　
　　    它们向著目标发动了攻击。
　　
　　    那是毫无慈悲的攻击。
　　
　　    那是以消灭对方为最终目的而发出的一击。
　　
　　    狂乱的舞蹈被丝线的主人所支配，所展开。
　　
　　    如狂风，如星光，如满天星辰坠落。
　　
　　    如天启，如天罚，如神明震怒之天。
　　
　　    怒火把一切都消灭。
　　
　　    愤怒把毁去眼前之物。
　　
　　    血红的丝线所代表的是神的怒火。
　　
　　    没有慈悲，只有纯粹的恶意。
　　
　　    如果这所代表的是神的话。
　　
　　    那么，这位神明大人也绝非是全善的存在。
　　
　　    扭曲的世界当中只会存在扭曲的神明。
　　
　　    无善而无光的世界中也只会存在黑暗的神明。
　　
　　    虽然支配者只是一位魔人，但是圣遗物的本身，这正是神明化身之物。
　　
　　    也就是说……
　　
　　    神之分身。
　　
　　    可以如此地看待也并非是错误的。
　　
　　    半鱼人长老理解。
　　
　　    他接受。
　　
　　    并且承受了这一击。
　　
　　    神明的怒火，毫无慈爱的天罚。
　　
　　    令到天地都为之而动容的一击全无怜悯地击落了半鱼人长老。
　　
　　    把连同他在内，前方之物都切成了碎块。
　　
　　    不管是否存在无辜之人。
　　
　　    把前方的一切都杀死。
　　
　　    把眼前所看到的都杀死。
　　
　　    把一切存在的都杀死。
　　
　　    这些的丝线，这都在传递出这种信息。
　　
　　    丝线如目光，星光如天目。
　　
　　    宛如世界都把在自己的愤怒，把自己的恶意释放出来一样。
　　
　　    憎恶著世界万物的一切。
　　
　　    憎恨著这个天地的命运。
　　
　　    憎恶这个交织众生，不管重来多少次也不会改变的宿命论。
　　
　　    这是从圣遗物的一击中反映出来的情感。
　　
　　    这恐怕理应是圣遗物背后的神明所拥有的情感吧。
　　
　　    对于世界已知之物的憎恨已经超越了一切。
　　
　　    连自己的魔力分身也是如此。
　　
　　    除去了把接触到的，所看到的全部杀死之外。
　　
　　    这种力量，这个圣遗物的本身并没有其他的功能。
　　
　　    这是为了杀戮……不，是把宿命也弑杀，让世界回归到虚无的力量吧。
　　
　　    但是，就算是如此说亦好。
　　
　　    这也是没有可能会发生的。
　　
　　    就算是圣遗物背后的神明也没有可能会做到这种事情。
　　
　　    半鱼人长老深深地理解到这一点，因为他知道，就算是邪神之间亦是存在差别的。
　　
　　    高下之别，非常严重。
　　
　　    爱莉雅的圣遗物穿透了对方，最终，什么也没有办法做到。
　　
　　    无能的人所使用的力量，这也自然就是无能的。
　　
　　    什么也没有办法做到。
　　
　　    无能者的力量，最后可以得到的就只是无能。
　　
　　    把强大的力量迷惑了双眼。
　　
　　    没有办法看清楚这种强大也不过只是无能的幻觉而已。
　　
　　    爱莉雅把攻击回收，丝线回归到备战的状态。
　　
　　    在一念之间，随时可以再一次化为天灾的一击。
　　
　　    但是，这种力量也是无能的。
　　
　　    她连眼前的幻影都不能消灭。
　　
　　    扭曲的法则除去了产生出感知上的变化之外，什么也没有做到。
　　
　　    “难怪敢出现在我的面前，原来，只是一个幻像吗？”
　　
　　    爱莉雅望向半鱼人长老。
　　
　　    不过，她的话也没有什么负面的情绪。
　　
　　    更加没有像是嘲笑之类的话。
　　
　　    连一个幻像都没有办法消灭的自己，爱莉雅根本就没有可以嘲笑的地方。
　　
　　    反倒是说，对方不嘲笑自己就已经是一件好事了。
　　
　　    圣遗物所带来的力量，那是很强大。
　　
　　    强大的足够令到弱者连自己身为弱者的事实都可以忘记。
　　
　　    现在，爱莉雅总算是意识到一些。
　　
　　    比如说，自己并没有自己想象中的那么安全。
　　
　　    就算是使用了圣遗物。
　　
　　    就算是抵达到“形成”位阶。
　　
　　    这也不代表什么。
　　
　　    “幻象？不，这是真实的。”
　　
　　    半鱼人长老说道。
　　
　　    并非是嘲笑对方的眼力。
　　
　　    也不是在嘲笑对方的无知。
　　
　　    半鱼人长老只是单纯地说出了一个事实而已。
　　
　　    一个，他希望对方知道的事实。
　　
　　    他一步一步地向前走。
　　
　　    踏过了同伴的尸体。
　　
　　    走过了被圣遗物打得破烂的地面。
　　
　　    就算是被布置在周围的圣遗物化身，他也没有在意。
　　
　　    一步一步地前行。
　　
　　    完全没有害怕地向前走。
　　
　　    爱莉雅不自然地后退了一步。
　　
　　    她似乎害怕了。
　　
　　    她对于这种以自己的力量没有办法消灭的对手害怕了。
　　
　　    魔力沸腾著。
　　
　　    魔力咆哮著。
　　
　　    但是，它却恐惧著。
　　
　　    魔力并没有改变世界。
　　
　　    从世界的内侧中释放的结界并没有把世界扭曲。
　　
　　    所有的扭曲都似乎被抹平了一样。
　　
　　    明明只是一只深潜者而已。
　　
　　    可是，那却宛如是神圣的化身一样。
　　
　　    他的前行，他的每一步，全然都是把世界的扭曲消灭。
　　
　　    扭曲的世界被压制了。
　　
　　    异常的法则也被消灭了。
　　
　　    半鱼人长老的死鱼眼中似乎无神地看著。
　　
　　    看著世界，看著星光，看著宇宙。
　　
　　    这时，爱莉雅总算明白到了。
　　
　　    －－这正是对方的结界。
　　
　　    似乎除去了这个解释之外，就没有其他可以说明的理由。
　　
　　    爱莉雅再后退。
　　
　　    这种把扭曲所消灭的……
　　
　　    不，那并非是把扭曲消灭。
　　
　　    这种抹平的本身就已经是一种扭曲了。
　　
　　    把扭曲消除的扭曲。
　　
　　    这只是看起来正常而已。
　　
　　    实际上，这根本就和正常没有任何关系。
　　
　　    不存在异常的本身，这正是对方所拥有的“异常”
　　
　　    爱莉雅此刻深切地明白到－－他同样也是魔人。
　　
　　    在失神的时候，半鱼人长老已经走到去爱莉雅的面前。
　　
　　    他伸出了手，抚摸了爱莉雅的脸庞。
　　
　　    下一刻，她就宛如是触电一样地弹开了。
　　
　　    “你在干什么……不，这真的是不是幻象啊，这种魔术。”
　　
　　    爱莉雅惊惶地说道。
　　
　　    她仍然抱有这种不彻实际的期望。
　　
　　    但是，这种期望存在的本身正是不合理的。
　　
　　    抱有期望的本身，就等同于抱有失望。
　　
　　    “这不过就只是‘形成’而已。”
　　
　　    半鱼人长老坦言地说道。
　　
　　    他所拥有的圣遗物是什么，这是未知的。
　　
　　    但恐怕，在这种“永劫轮回”当中，他所累积的灵魂已经无比的庞大吧。
　　
　　    在有意识的行为与无意识之间，可是存在巨大的差距。
　　
　　    在这一次的“永劫轮回”中，爱莉雅并没有相应的记忆。
　　
　　    甚至连既视感也没有产生。
　　
　　    而他，却是连记忆也是存在的。
　　
　　    如果利用圣遗物，把在永劫轮回中死去的灵魂回收的话……
　　
　　    在这一次累积的力量，到底是多么庞大呢？
　　
　　    爱莉雅已经是不能想像，这种可怕的力量，这简直就是不能再想象下去了。
　　
　　    圣遗物－－机神.毁灭深渊之千眼。
　　
　　    与其名字所示的一样。
　　
　　    实际上所谓的丝线，这只是实体化的目光而已。
　　
　　    简单而言，这就是视线。
　　
　　    那根本就不是丝，也不是线。
　　
　　    在“形成”位阶的时候，爱莉雅的圣遗物就只是以这样的方式具现。
　　
　　    把“圣遗物”化为兵器而存在。
　　
　　    但实际上，这是有另外一种表达的方式的。
　　
　　    那就是，把圣遗物化为自身的一部分。
　　
　　    如果是爱莉雅的话，“形成”是可以做到－－把自己的目光炼成为神明。
　　
　　    以视线流出死亡。
　　
　　    以意识毁去眼前的万物。
　　
　　    如果爱莉雅的力量足够的话，做到这一点是可行的。
　　
　　    决定圣遗物的力量有两个要素。
　　
　　    第一，是魔人的才能。
　　
　　    拥有强大才能的魔人就算是不吞噬任何一个人的情况之下发挥出“创造”位阶的力量。
　　
　　    也就是
　　
　　    －－把自身的意志扭曲周围的世界。
　　
　　    甚至，连整个宇宙的法则都可以改变。
　　
　　    第二，那就是圣遗物的灵魂数量。
　　
　　    持有越多灵魂的魔人，可以承受的力量就越高。
　　
　　    圣遗物确实是不会因为灵魂而变得更强。
　　
　　    这是为了令到魔人在后天上变得更加完美。
　　
　　    生而不完美的人类通过吞噬更多的同类来补完自己。
　　
　　    这是重要的，天生就具有强大素质的人不是没有，但一般而言很少，很少。
　　
　　    这部分就是后天的努力。
　　
　　    但是，只能是同类的“灵魂”
　　
　　    吸收太多异类的灵魂，这只会把自己的灵魂也炼成为怪物。
　　
　　    再也没有回归到原初的时候，再也没有办法变回自己。
　　
　　    “虽然圣遗物看起来并非是单一……不，这说不定就只是某一个圣遗物的一部分而已……”
　　
　　    “你是把圣遗物的部分具现出来吗？”
　　
　　    半鱼人长老说出了真相。
209 位阶

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“但是，连把它化为自己的一部分也不能做到。”
　　“只能以架空的方式具现出来。”
　　“看来，踏进‘形成’位阶也就只是初步的吧。”
　　半鱼人长老说道。
　　他的语气非常肯定，就像是看著答案照稿宣读一样自信。
　　这种自信非常难得，但会有这种的感觉，恐怕是因为有著某些确信的证明吧。
　　比如说，在这种“永劫轮回”中仍然存在的记忆。
　　就像是大导师所知晓的事情一样。
　　半鱼人长老也许对于这种事情也是具有一定的认知。
　　只是受限于眼界，又或者是活动的范围而没有黑色圣域知道得那么多。
　　可是，如果说是一无所知的话，这却是没有可能的事。
　　爱莉雅望著半鱼人长老。
　　所有的扭曲都被它的结界所抹平了。
　　所谓的结界，这不过也就只是一个称呼而已。
　　正确的说法－－
　　那是把自身的“理”改变世界之物。
　　简单而言，就是由自我的意志为法则而支配的世界。
　　差不多就是这样的意思吧。
　　但因为魔人的素质，支配的灵魂，以及圣遗物的关系。
　　每一个魔人的结界都是不同的。
　　而拥有结界的，大概也可以分为两类。
　　求道。
　　霸道。
　　前者，那是把自身化为结界，把自己变成为异常的存在，让己身超越了客观法则的力量。
　　后者，那是把结界展开，把自己的周围变成异常的存在，把自己身处的地域变成自己的世界。
　　创造位阶，具有这种力量的人如果不是取巧的话，那就是属于这一个位阶。
　　用最简单的话来说，这是创造世界的力量。
　　如果，如果把自身的结界扩展到整个宇宙。
　　如果，如果能把结界扩展到全身化为宇宙。
　　这就是在创造之上的“流出”。
　　也就是，神之领域。
　　其存在的本身等同于无限，意识，肉体，法力都为无限的神。
　　如果不是无限之物，是没有可能达到“绝对”的。
　　因为那是永恒的扭曲，维持永恒的自然就是无限的力量。
　　如今在思考创造之上的流出，在思考神之领域的本身是不彻实际的。
　　可是，现在却不得不令人去思考了。
　　没有办法不去想。
　　因为“神”，已经随时准备好了。
　　半鱼人长老的脸并没有任何变化，宛如肌肉坏死了一样的脸什么改变也没有。
　　声音听不出变化，外表看不出变化。
　　那到底是否生物，是否存在感情之物？
　　这完全没有办法得知。
　　爱莉雅的心头里浮现了戒备，魔力也完全没有制止地涌现。
　　但却也没有再发出攻击。
　　因为她自己也知道－－这是没有意义的。
　　这单纯就只是作出了态度而已。
　　“这管你什么事？而且，看到了同伴，看到了同胞被我这种的人杀死，你就没有哪怕是半点的生气吗？”
　　爱莉雅的脸庞上浮现了疑问，但同样亦有惊惶。
　　一种她自己都不知道的惊惶出现了。
　　明明就只是一只半鱼人而已，为什么可以令到一个魔人感觉到恐惧？
　　爱莉雅并不知道。
　　但是，她相信自己的感觉，更加相信自己的直感。
　　同样，铁一般的证据实际上也已经是显露了。
　　那把异常化为平常的力量，这正是对方的结界。
　　他的意志已经入侵了这里，通过圣遗物而把魔力把周围的世界化为自身的世界。
　　不过，为什么会是把异常消除的力量？
　　结界的力量，最主要还是和魔人的意识存在绝对的关系。
　　可以说，每一个魔人结界的能力，都是反映了魔人的期望以及执念。
　　把异常消除……
　　不，似乎并非是这种简单之物。
　　比起把异常消除而言，这种的能力……
　　爱莉雅注意到了，假如说，这真的是如自己所想象的力量。
　　那么，自身的魔力也应该会受到结界的形响。
　　但事实上，没有。
　　爱莉雅的魔力并没有受到任何负面的形响。
　　心智也没有。
　　这就令人看不懂了。
　　到底是怎样的能力而产生的效果，这一点却令人相当迷惑。
　　“生气？为什么我要生气？”
　　半鱼人长老又说。
　　这种无机质的声音令人毛骨悚然。
　　“你人那种只要看到死亡，就会憎恨死亡的创造者吗？”
　　“而且，对于我而言，这些都是发生了很多次的事情。”
　　“不断重覆的‘既视感’”
　　半鱼人长老似乎只是平淡地说出了一件既定的事实。
　　“一件令人感觉到无比痛心的事情，在时间的流动之下，最终也只会变成了普通的一件事。”
　　“不断地上映的事件，不管那是多么令人感动的。”
　　“不管那是多么令人痛心的。”
　　“最终，这也不过就只会变成为平淡的一件事而已。”
　　半鱼人长老说出来的话，那已经不是单纯把他人视之为无物的怪物。
　　比起冷血而言……
　　这似乎根本就只是因为在下一次又会再一次再来而感觉不到可惜。
　　他没有办法感觉到重要性。
　　如果死亡并非是绝对的，那么，这也不会是什么痛心的事情。
　　如果昨天死亡的人在下一天就会笑嘻嘻地在自己的面前出现，那么在昨天感受到的死亡也似乎并不是什么大不了的事。
　　半鱼人长老，他似乎是这种感觉到的。
　　这种的感觉，就算是一直自称为怪物的爱莉雅都感觉到有些心寒。
　　无限的重覆足够把任何人的意志都摧毁。
　　曾经身处在另外一场的“永劫轮回”，在永劫当中把两位邪神的意识融炼在一起的爱莉雅。
　　她并非是不能理解对方的感受。
　　可是，她却没有办法变成这个样子。
　　“高居统御多元宇宙的神座之上，制定世界法则的‘神’。”
　　“它创造出名为‘永劫轮回’的法则，整个宇宙的过去与未来被连结在一起。”
　　“从诞生到死亡，整个世界都会周而复始，循环不断。”
　　“你知道这个世界的流动，同样，我亦知晓这一切。”
　　“问题是没有意义的，在永劫轮回的法则去到终结之前，我到底能否完全自己一直以内来期望之外，一切都是没有意义的。”
　　半鱼人长老说出了令人费解的话。
　　这完全能视之为某个疯子的妄想一样的话被说出来了。
　　这就像是事实一样被念出来。
　　爱莉雅望向对方，这一次没有迷惑。
　　也没有任何迟疑了。
　　那是一对充满了觉悟的眼睛。
　　爱莉雅清楚地理解到一点。
　　在她眼前的这个半鱼人长老，那是敌人。
　　阻碍自身的敌人。
　　除此之外，那什么也不是。
　　不管对方过去是怎样的身份。
　　不管对方是抱著怎样的希望前行。
　　这对于爱莉雅而言，这也已经不再重要了。
　　重要的是，她知道对方的行为。
　　她知道对方会阻碍自己。
　　只要知道这一点就可以了。
　　只要知道了这一点，那就不会再存在疑惑。
　　那双眼眸无视是在说明著一点－－恶意。
　　庞大的恶意。
　　宛如旋涡般的恶意。
　　“再说，你不是应该知道我是谁吗？也正因为是知晓到我是谁，所以，你才会出现在这里不是吗？”
　　半鱼人长老又说。
　　这话倒也是没有错的。
　　爱莉雅确实是知道他是谁，但现在……
　　她又不能再肯定了。
　　如果真的是她的记忆中的那个人，像是目前的情况，恐怕是不可能发生的。
　　爱莉雅只是单纯地望向对方，然后用银铃般的声音说道。
　　“我可不喜欢打哑迷啊。”
　　目光没有一丝的改变，宛利剑般的眼神仍然投放在半鱼人长老的身上。
　　红线宛如蛇群一样狂舞。
　　乱舞的红线撕裂空气。
　　其声如婴啼。
　　其形如女妖。
　　“我也知道，所以，我也不再多说了，那么，你就呆在这里多一会吧。”
　　“不要干别的事情，舞台已经建好了，希望的乐曲也要开幕了。”
　　半鱼人长老以善意回答。
　　那完全没有任何的声音中难得流露出一丝的善意。
　　这种不可思议的事情发生了。
　　爱莉雅还以为对方的声带已经不可能再产生变化。
　　那么，对方的面无表情也许实际上不过就只是懒得做出来而已。
　　实际上，肌肉也没有坏死，声带也可以正常运作。
　　“可是，这和我有关系吗？”
　　红线的声音越发地刺耳。
　　宛如婴啼的声音亦越发响亮。
　　魔力的波动也变得更加庞大。
　　爱莉雅的左手不自然地玩弄手指。
　　攻击的准备已经完成。
　　虽然对方似乎拥有无视自己攻击的力量。
　　但是，这种的力量肯定不会是无敌的吧。
　　就算仍然可以完美地挡下自己的攻击，这一定会有什么代价的吧。
　　爱莉雅这样想著。
　　她并不相信对方的能力已经完全超越了自己之上。
　　就算对方在自己的面前表现了“结界”的力量。
　　她也不认为自己没有一战之力。
　　要是说理由的话－－
　　那正是因为自己的“圣遗物”，可不是如对方所想的一样。
　　那是一个真正的神明。
　　那是一个鬼械神作为自己的圣遗物。
　　那是千眼之魔－－克苏恩的本身。
　　要是真的是全面交战的话……
　　恐怕，爱莉雅也只能把千眼之魔完全召唤下来吧。
　　毕竟，她的圣遗物－－“机神．毁灭深渊之千眼”可是真正的邪神。
　　并非完全没有反抗之力。
　　但是，如果要召唤出那种存在的话，就算是和圣遗物完全融合了的爱莉雅，这也是无比困扰的事。
　　要承受的代价，这绝非是可以一笑置之的东西。
　　准备，这也只是准备而已。
　　如果半鱼人长老并不打算攻击的话，那么，这种的准备自然也是没有任何意义的。
　　而爱莉雅也很希望这种准备的本身是没有意义的。
　　能不交战就最好不交战。
　　和这种看不到深浅的对手战斗，这可真的不是什么好想法。
　　“你不是知道得一清二楚吗？那么……”
　　似乎，半鱼人长老真的没有打算攻击。
　　在说出这话的时候，他的身上就已经发生了变化。
　　并非是从半鱼人变成了什么恐怖的怪物。
　　而是他的肉身就像是变成了泡沬一样。
　　他不断地消失，正如泡沫在幻灭一样。
　　转眼之间，他就在爱莉雅的面前消失了。
　　这简直就和幻觉没有两样。
　　但对于爱莉雅来说，这绝非是幻觉。
　　那绝非是幻觉之物。
　　爱莉雅如此地确定。
　　操纵圣遗物发动攻击。
　　如蛇妖女妖的怒火。
　　如妖魔鬼怪的狂舞。
　　蕴含毁灭城市的力量，瞬间落下。
　　把所见之地粉碎，把可见之物击碎。
　　但是，半鱼人长老仍然没有出现。
　　似乎真的是消失不见了一样。
　　爱莉雅看到了这幕之后，不死心地把目标转移到其他地方去。
　　疯狂的攻击把周围的大地摧毁，在所见的事物都毁去。
　　近乎把整个印斯茅斯都移为平地之后，爱莉雅才确定这里没有对方的存在。
　　把红线把这里所笼罩，以魔力把这里加护。
　　爱莉雅总算是松了一口气，整个人也近乎是跪下来一样坐在地上。
　　“真是莫名奇妙呢，虽然我知道这里是一个‘永劫轮回’，但是，我又不是这里一直以来的参加者，你们到底在想干什么，根本就和我没有关系，而我也不会知道的吧。”
　　“只要不阻碍到我的话，不管你们打算在永劫里做什么也没有所谓，下一次轮回的机会我也可以让出来，可是，这一次是不行的啊。”
　　爱莉雅就宛如是正在和某人说话一样。
　　同样地，这也许不过就只是在自言自语而已。
　　“不过，有一点你可是错了，这并非是‘圣遗物’的部分，那是‘神’的部分啊，而且，不是形成，是创造啊，呆瓜。”
　　“恶意什么的，确实是没有感受到。”
　　“这似乎真的是把同类视之为无物。”
　　“既视感吗？”
　　“真是奇妙的东西，明明看起来比起我还要强，但是却被这种莫名奇妙的东西扯上了关系吗？”
　　“虽然是可以理解的感觉，但是，这到底应该是发生了多少次之后的事呢？如果是我的话－－”
　　“忘记了，太久了，太慢长了，这种的事情，怎么可能会记下来呢？”
　　(本章完)
210 异界
    “这也许真的是很无聊也说不定。”
　　
　　    爱莉雅坐在地上，然后又把上半身平放到地上去。
　　
　　    看起来把碎裂的大地视之为床铺一样。
　　
　　    “完全没有新鲜感，没有期望的世界。”
　　
　　    “这种的世界，对于他人来说，这真的是令人绝望。”
　　
　　    “就算是想要死去，这亦并非是什么奇怪的事情。”
　　
　　    爱莉雅目前独自一人，在她的身边并没有任何人的存在。
　　
　　    只有在战斗当中变得满目苍夷世界。
　　
　　    生者是不存在的。
　　
　　    在那种恐怖的攻击之下，活下来的人明显是不存在的。
　　
　　    常人也好。
　　
　　    怪物也好。
　　
　　    这都是没有可能活下去的。
　　
　　    那种不讲理的一击把印斯茅斯毁去了。
　　
　　    所有人都被杀死了。
　　
　　    被爱莉雅的“圣遗物”所吸引了。
　　
　　    化为了灵之盔甲而缠讼著她的自身。
　　
　　    杂鱼的灵魂再多也是没有用的。
　　
　　    魔人炼成，这虽然是可以通过吞噬灵魂来增强自己。
　　
　　    但是，无限制地上升，这是不存在的。
　　
　　    说到底，这也不过就只是单纯的一个前决条件而已。
　　
　　    那并非是唯一，也不代表是绝对。
　　
　　    “但是啊－－这种世界，这种永劫的轮回也是会迎来终结之日。”
　　
　　    “如果在那一天之前都没有找到自己的希望的话……”
　　
　　    身为千眼之魔的化身，爱莉雅比起半鱼人长老所知道的更多。
　　
　　    也许在圣遗物的表现力上，也许在位阶上看起来有些不如。
　　
　　    可是，至少在这种与邪神有关的常识中，爱莉雅也不是外行人。
　　
　　    “那么，这最终就只会变成‘我’而已，和我一样，投向深渊，最后在噩梦的当中得到了永恒。”
　　
　　    爱莉雅说到了这里之后暂时停下来了。
　　
　　    她仰起了头，望向了天空。
　　
　　    望向那漫天星辰。
　　
　　    望向那垂落于大地的星光。
　　
　　    不知不觉之间，她的嘴角咧起来了，露出了嘲笑。
　　
　　    “现在，到底谁才是主人公呢？在这种希望与绝望当中，到底那一边才会是真正的主角呢？”
　　
　　    嘲笑著，微笑著，似乎对于由奈亚拉托提普所主持的剧目露出了嘲讽一样。
　　
　　    邪神的感觉和常人是不同的。
　　
　　    其思考。
　　
　　    其思维。
　　
　　    其逻辑。
　　
　　    其感觉。
　　
　　    这些全部都是常人理解不能的。
　　
　　    就算怎样伪装成为人类一样，邪神的人格与人类也是存在根本性上的不同。
　　
　　    正因为是这样，它们所做出来的行为也不被理解。
　　
　　    到底在想什么，到底在欣赏什么，这些全部都是未知之数。
　　
　　    常识也好，还是其远见亦好。
　　
　　    这些都已经是不适用了。
　　
　　    最多，就只是能从结果推想到邪神的目的而已。
　　
　　    可是……
　　
　　    其过程。
　　
　　    其理由。
　　
　　    其做法。
　　
　　    这些最终还是归于未知。
　　
　　    “真是令人搞不憧。”
　　
　　    爱莉雅吐出了一口气。
　　
　　    她微笑著，她嘲笑著，但最终还是完全难以理解。
　　
　　    果然，她还不是“神”。
　　
　　    只不过就只是被神的力量所压迫，被迫疯了的无能者而已。
　　
　　    “现在的我……还真是不知道应该要怎样做。”
　　
　　    “同样，也不知道到底要做什么。”
　　
　　    “目的完全不存在，很奇怪啊……”
　　
　　    “一直以来……一直以来令到我仍然可以坚持活下去的理由……”
　　
　　    “这到底是什么呢？”
　　
　　    明确地回想自己的一切。
　　
　　    爱莉雅发现到自己所做出来的一切，完全就是没有目标可言。
　　
　　    完全没有目标的前行。
　　
　　    自己到底想要做什么呢？
　　
　　    现在仔细地回想的话，似乎也已经想不起来了。
　　
　　    曾经的自己，那应该是拥有就算是放弃了自己的生命，崩坏自己的尊严也得要去完成的事情吧。
　　
　　    就算是放弃人性，就算是夺去他人的生命。
　　
　　    不管是多么挑战道德下限的事情，为了目标也完全不会迟疑地完成。
　　
　　    曾经的自己，应该是这样的人吧。
　　
　　    爱莉雅回想了一下。
　　
　　    在她的印象当中，自己似乎应该是这种人才对。
　　
　　    可是，现在已经找不到这种感觉了。
　　
　　    为什么会想不起来？
　　
　　    为什么这般重要的事却完全没有了感觉？
　　
　　    爱莉雅伸出手，看了一看自己宛如白玉的手掌。
　　
　　    扭曲的魔力缠绕著。
　　
　　    就像是大蛇一样缠绕自己的身体一般。
　　
　　    似乎是因为精神上的扭曲而引致到魔力的扭曲一样。
　　
　　    魔力狂飙，发出了轰呜的声音。
　　
　　    爱莉雅握拳，用力向前一挥。
　　
　　    本来已经碎裂的大地受到了更加沉重的伤害。
　　
　　    撕裂天际的力量把大地裂开。
　　
　　    分裂出来的大地被打退到三百米之外。
　　
　　    以一拳把自己所在的地方分裂。
　　
　　    “不记得了，忘记了，完全想不到了……”
　　
　　    越是回想下去，这越是意识到问题的所在。
　　
　　    不能再想下去。
　　
　　    不应再想下去。
　　
　　    爱莉雅是知道的，可是，她却没有办法控制自己的思想。
　　
　　    这种愚行被她不断地实现。
　　
　　    她陷入到自己的记忆当中，疯狂的念头涌现。
　　
　　    “哈哈……那么，除去了观望之外，这还有什么是可以做得到的呢？”
　　
　　    “没有啊，不管怎样想，答案还是没有……”
　　
　　    爱莉雅的表情开始崩怀，扭曲。
　　
　　    “什么也做不到，完全没有自己可以做到我事。”
　　
　　    “如此无力的我，根本就没有我可以做到的事，同样，也没有我能想到的事情。”
　　
　　    连希望的本身也已经不再存在。
　　
　　    拥有的力量是无力。
　　
　　    没有目标而发动的力量更是显得无力。
　　
　　    没有目标的人以及空洞的力量。
　　
　　    这种人，也许连存在的必要性也是没有的。
　　
　　    真是想去死啊……
　　
　　    爱莉雅的心头里浮现出这种想法。
　　
　　    但是，她是绝对不会去死的。
　　
　　    虽然已经忘记了，但是，活下去的理由是有的。
　　
　　    不得不去做的事情也是拥有的。
　　
　　    终有一天是可以回想起来的。
　　
　　    在找到之前，在放弃之前坚持并且等待。
　　
　　    只要做到这点不就是可以了吗？
　　
　　    爱莉雅确信著，同时也肯定著。
　　
　　    所以，放弃生命的念头是不应该出现的。
　　
　　    “就算是这样想……果然也是没有办法做到啊。”
　　
　　    “去到最后……最后的的最后，也就只是剩下了‘深渊’吗？哈哈……”
　　
　　    “哈哈哈哈……”
　　
　　    “这真是疯狂呢！”
　　
　　    爱莉雅看起来就像是已经是坏了一样。
　　
　　    恐怖，可怕的魔力不断地浮现。
　　
　　    魔力支配所有。
　　
　　    在那恐怖而扭曲的魔力当中。
　　
　　    世界也似乎被扭曲了。
　　
　　    以爱莉雅为起源，把周围的世界都扭曲，扩展成为自己的世界。
　　
　　    噩梦的国度来临，神之噩梦来到世界。
　　
　　    此乃克苏鲁的王国。
　　
　　    此乃梦之主的福音。
　　
　　    此乃创造之霸道。
　　
　　    抵达到“创造”的领域，按自己的意志来扭曲世界。
　　
　　    将自身的渴望、狂信、执念具现，化成规则迥异之“异界”
　　
　　    这即为霸道神之理。
　　
　　    此即为创造位阶应有的力量。
　　
　　    把一切都扯入到自己的“异界”当中。
　　
　　    把一切都吞噬，扯落。
　　
　　    与此，噩梦的异界展开了。
　　
　　    在这个已经死去了的印斯茅斯当中，法则异的异界展开了，把这里完全支配了。
　　
　　    常识不再适用，其法理也不再通行。
　　
　　    地面上有无数血红色的骷髅出现。
　　
　　    它们在蠕动著，在抖动著。
　　
　　    不存在一丝的理性。
　　
　　    不存在一丝的理智。
　　
　　    不存在一丝的智慧。
　　
　　    这是在魔力的支配下而活动的灵魂而已。
　　
　　    永不超生，被圣遗物所吞噬了的灵魂。
　　
　　    爱莉雅的意志支配这一切，由这些血色的髑髅不过就只是她所控制的傀儡而已。
　　
　　    她站在这些骷髅上。
　　
　　    脸上开始浮现出徘徊于梦境之间的表情。
　　
　　    异色的双瞳睁开。
　　
　　    并神光在这种异界中显得无比的耀眼。
　　
　　    那就像是至高无上的“天”一样。
　　
　　    这是流出于异界中的“理”之根源。
　　
　　    “来吧……来吧……‘神’已经睁开了眼眸，从沉睡当中醒来了，从黑暗当中回归了，从永劫的当中回来了。”
　　
　　    “一切都在‘神’的注视当中，在吾之主，在吾之神的面前，解答也许会出现吧。”
　　
　　    爱莉雅说道，同时，站在髑髅之海上的她望向了海的下方。
　　
　　    在无数的髑髅中，那里有一个位置是完全没有任何骷骨的。
　　
　　    那并非是慈悲之物。
　　
　　    那是流出之物。
　　
　　    自深渊而来。
　　
　　    照见深渊。
　　
　　    其本貌无常。
　　
　　    从那深渊之口，无数紫色的鬼眼浮现出来。
　　
　　    点燃出如幽光的火焰。
　　
　　    如鬼火，如天火，如星火。
　　
　　    火焰中充满了恶意。
　　
　　    混沌，混浊，充满了不安的神气从深渊穿透而出。
　　
　　    那正是神之貌。
　　
　　    那正是神之理。
　　
　　    从黑暗中流出之物。
　　
　　    超越常识与法则的怪物。
　　
　　    －－“神”
　　
　　    “对吧，吾之主，千眼之魔－－克苏恩啊！”
　　
　　    血色的汪洋把一切都吞噬了。
　　
　　    亡者在异界当中复活，得到了自由。
　　
　　    无数被杀死了的半鱼人复活，再一次于印斯茅斯当中活下去。
　　
　　    但是，这却并非是真正的复活。
　　
　　    这不过就只是被支配的玩偶而已。
　　
　　    维持这里的日常而存在的肉傀儡而已。
　　
　　    被毁去了的印斯茅斯在爱莉雅所创造出的“异界”里得到了复活。
　　
　　    如浴火重生一般。
　　
　　    一切都似乎回归到原初一样。
　　
　　    诡异的气息把这里笼罩了。
　　
　　    黑暗的迷雾把这里吞噬了。
　　
　　    再也不能回归到以前的姿态。
　　
　　    魔人的“异界”是扭曲世界的产物。
　　
　　    这不过就只是把魔人的狂想，执念，黑暗的愿望具现化而扭曲之物。
　　
　　    这种的想法本来就是不完美的。
　　
　　    从这些不完美的狂想当中具现出来的异界，这当然不可能会是完美的。
　　
　　    ……
　　
　　    “这首船到底是去哪里的啊！？”
　　
　　    大十字九郎发出了疑问。
　　
　　    此时，正在鬼船上的九郎并不知道目的地。
　　
　　    本来，他就不是因为什么不得不要去完成的事情而出海的。
　　
　　    这本来是因为工作的关系。
　　
　　    而这首的鬼船，看起来已经是偏移了目的地，向著一个未知的地方而前行。
　　
　　    如果想要得到解答的话……
　　
　　    似乎除去了询问这首船的控制者－－那些恶灵之外，就没有其他的办法。
　　
　　    可是，看著某人如此轻松的样子。
　　
　　    九郎就忍不住发问了。
　　
　　    即使知道对方是不可能会知道的。
　　
　　    但是这种期望也是不由自主地从九郎的想法中流出。
　　
　　    某不知道自己所提问的对像已经被他人所取代的九郎，也只是随意地一问而已。
　　
　　    如果他知道自己眼前的人，实际上是一个邪神分身的话，那肯定不会这般随便。
　　
　　    他肯定想也不想，冒著被深潜者追杀的危险，以及被这首船的鬼怪杀死的风险逃走。
　　
　　    和邪神相比，他们简直就安全得和放在餐桌上的点心没有分别。
　　
　　    “不知道啊，但是……现在大十字先生你该不会是打算跳海吧，海洋可是那些怪物的聚居地啊。”
　　
　　    以霸道琉璃的身份说话的人，并非是人类。
　　
　　    她是整个宇宙的邪神，这个“永劫轮回”的创造者－－奈亚拉托提普的分身。
　　
　　    某个意义上，她正是黑幕的本人。
　　
　　    可以说，她是最清楚这一切到底发生了什么事的人。
　　
　　    “喂……这是什么一回事啊。”
　　
　　    说话的人是艾露。
　　
　　    她的语气看起来充满了震惊。
　　
　　    似乎发现到什么不可意义的事情一般。
　　
　　    虽然她不知道自己已经是被取代为魔人，化为了十三恐怖的魔人之一
　　
　　    －－睿智之肉色
　　
　　    但是，仍然拥有死灵秘法的记忆的艾露，不应该会随意就感觉到吃惊的。
　　
　　    这肯定是发现了什么超乎想象，超凡绝伦的事情。
　　
　　    “什么什么一回事？”
　　
　　    九郎不解地问道。
　　
　　    他本来就是因为不知道发生了什么事才会提问。
　　
　　    看到艾露好像是知道什么一般，提问的对像自然就发生了更换了。
　　
　　    艾露翻了一翻白眼。
　　
　　    她并不明白，明明曾经作为“旧神”的降临器而存在的九郎为什么可以一无所知。
　　
　　    能成为“神”的人类，无疑所代表的正是优秀。
　　
　　    但是，艾露开始怀疑自己的想法了。
　　
　　    这样的人，真的是成为了像是“鸦”那种的恶魔，又或者是作为旧神而存在吗？
　　
　　    这种的事情，也许真的要用“奇迹”来说明吧。
　　
　　    无数的巧合与巧合之间出现的奇迹。
　　
　　    就算是邪神也不可能随意引发的奇迹吧。
　　
　　    某个意义上，艾露所想的都是正确的。
　　
　　    如果这真的是随意就可以做到的话，那么……
　　
　　    －－这场永劫轮回也不应该存在了。
　　
　　    艾露的眼眸流出了怪异的光芒，似乎在思考什么不好的东西一样。
　　
　　    她似乎在思考一下是否应该说出来。
　　
　　    她的目光曾扫过印斯茅斯。
　　
　　    由魔人所展开的异界，艾露当然看得很清楚了。
　　
　　    但这种事情是否有需要说出来？
　　
　　    这就是艾露迟疑的地步。
　　
　　    最终，艾露还是决定不说出来，以其他的理由作为借口和解释。
　　
　　    “汝还没有注意到吗？这首船，是向著诅咒之地前行的。”
211 诅咒之地
    艾露非常直白地说出了这种事情出来。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    虽然这实际上已经是隐瞒了真正的情况，可是，这种事情也不是能心怀安慰地接受的事情。
　　
　　    更加不是坦承地承认了自己的不幸就可以一笑置之的事情。
　　
　　    不过，这种明显地展现出某种不安感的话，却似乎并没有打击到九郎。
　　
　　    他似乎仍然可以保持锁定。
　　
　　    当然，这亦是存在著他根本就是被震惊得连话也不懂得怎样说的局面。
　　
　　    此时，九郎的表情似乎说明了后者才会是更加合乎事实的猜想。
　　
　　    因为他根本就像是完全没有反应过来般地提问。
　　
　　    “诅咒之地吗？”
　　
　　    九郎似乎懵然不知一样，而这基本上所代表的也是事实。
　　
　　    艾露翻了一翻白眼，轻轻地叹了一口气。
　　
　　    她终于也明白到为什么对方的反应好像并没有太害怕。
　　
　　    这应该是因为，对方根本就不知道自己所说出来的话代表的意思。
　　
　　    虽然这听起来本来就已经是一种不好的词语。
　　
　　    但是，如果不能理解到实际上的意思，反倒是被迷惑所充斥了双眼的话……
　　
　　    确实，对于外行人而言会有这样的反应亦是正常的。
　　
　　    真不知道应该说他的脑袋根本就不懂得思考。
　　
　　    还是该说……
　　
　　    艾露很快就放弃了这种理解的方式。
　　
　　    比起思考这个人的脑袋到底是怎样构造的本身，艾露还是觉得－－
　　
　　    自己还是直接解释会比较好吧。
　　
　　    “嗯，是诅咒之地，在那里，那种强烈的黑暗以及狂意所在之地，那到底是在哪里？妾身可不知道。”
　　
　　    “不过，汝可不会打算逃走的吧……”
　　
　　    艾露的目光似乎流露出某种奇妙的目光，一种令人联想到某种不好的存在的目光。
　　
　　    “再说，就算是想要逃走，这也已经是来不及了。”
　　
　　    艾露的语气变得非常危险，恐怖。
　　
　　    就像是在说鬼故事的时候所使用的语气一样。
　　
　　    “来不及了？”
　　
　　    九郎似乎总算是意识到这个问题的所在。
　　
　　    他的目光望向这首船所前行的地步。
　　
　　    那扭曲而无光的黑暗般的存在。
　　
　　    虽然那是有一种令到他感觉到不安的感觉。
　　
　　    但是，九郎却完全没有害怕。
　　
　　    并非是没有办法意识到害怕存在的“无畏”
　　
　　    那是因为确信著某种东西而变得坚定无畏的神态。
　　
　　    绝非只是因为外行人的无知而产生的无畏。
　　
　　    这是真正的勇气，克服了恐惧而产生的勇气。
　　
　　    艾露注意到这点，满意地点一点头。
　　
　　    没有被“死灵秘法之主”的魔力所迷惑神智。
　　
　　    没有憎恶之物的恐惧当中被吞噬。
　　
　　    就算知道前方是何等恐怖的东西，仍然可以向前踏步，挥动弑魔之刃。
　　
　　    艾露非常满意，这种人才能算是自己的术者。
　　
　　    没有再以旧神又或者是鸦所留下来的印象再看待。
　　
　　    艾露这一次是发自于心底地认同一个人。
　　
　　    就和认同以前自己的术者一样。
　　
　　    并非是因为某人而去看重他，是因为这个人在面对黑暗之物的表现。
　　
　　    就算是多有才能的人也好，如果在面对超乎于常识的黑暗就退却的话，这样就没有意义了。
　　
　　    不管是魔术也好，魔力也好，还是超凡绝伦的体质也好，这些身为死灵秘法的艾露都可以带给对方。
　　
　　    但唯独是一点是不行的。
　　
　　    那就是，艾露并不能视对方如傀儡一样支配对方去战斗。
　　
　　    这是身为魔导书的专业。
　　
　　    这同样是身为魔导书的底线。
　　
　　    如果连这也没有办法做得到的话，这难道还能称之为魔导书吗？
　　
　　    艾露是不能这般认为的，她并不认为这是身为魔导书应该这样做的。
　　
　　    口头上的赞许也是没有说出。
　　
　　    艾露只是装作一脸恨铁不成钢的表情说道。
　　
　　    “对啊，汝还没有注意到吗？这片海域的本身……”
　　
　　    艾露用手指指向周围，在这里的海域都看起来已经被污染了。
　　
　　    这就算称之为污秽之物亦不足为过。
　　
　　    鬼船在这片大海上前行。
　　
　　    支配这首船的是宛如噩梦般的幽灵。
　　
　　    在这种地步中，逃走是不可能的。
　　
　　    因为，这和直接逃走敌人的大本营是没有分别的。
　　
　　    就像是旋风一样，风眼才是最脆弱的地步。
　　
　　    此亦是同理的。
　　
　　    直接杀向扭曲之地的深层，这比起任何的逃走方式更加安全。
　　
　　    艾露的这种想法在他人的眼中绝对是属于不可理喻的分类。
　　
　　    不过，如果想到对方本来就是为了消灭某人眼中的“邪恶”，创造出美丽的新世界而存在的魔导书……
　　
　　    这种想法似乎并不算是太奇怪的。
　　
　　    “海域？”
　　
　　    九郎听到了艾露所说之后，马上就把自己的视线转移到去周围。
　　
　　    可是，他并没有发现到什么可疑的地步。
　　
　　    并没有变身成为魔术师，并非是以“死灵秘法之主”的身份来观察一切，洞悉一切的九郎自然没有可能看出了。
　　
　　    虽然身体已经产生出微弱的魔力，但是如果可以直接看穿到扭曲现世的“异界”，这也许是有一些勉强。
　　
　　    “对，这里似乎被某种黑暗的力量所扭曲了，这已经是异常的地步了，恐怕，就算是汝一直认为的法则也并非是完全一致，因为，这里的法则都已经被扭曲了，可是，这到底是那里发生了不同，哪里与现实是迥异的，这一点，妾身真的是不知道。”
　　
　　    “人法地，地法天，天法自然，如果连自然都被扭曲了的时候，到底还有什么是不能扭曲的？”
　　
　　    艾露这句话说得非常轻声，轻到九郎根本就难以听得清楚。
　　
　　    因为声量实际在是太微弱了，再加上周围的海浪声，说实话，听不清楚也是一件很正常的事情。
　　
　　    没有等到九郎发问，一道声音就已经发言了。
　　
　　    “你们到底在说什么啊？”
　　
　　    说话的人，自然正是被邪神的分身所伪装而成的人类了。
　　
　　    奈亚子以人类的身份说话。
　　
　　    还没有看清对方的身份的九郎，自然不可能会产生敌意。
　　
　　    不过，看清楚对方的本貌是什么的艾露，当然不可能会有什么好的语气了。
　　
　　    去到了现在，如果不是根本就没有办法打得过的话，艾露恐怕就已经进行死斗吧。
　　
　　    但是，以一些不好的语气来说话，这种无力的对抗艾露还是可以做得到的。
　　
　　    “你就不能好好地呆在一边冷静一下吗？别老是在打断妾身的话好不好？”
　　
　　    当然，这种充满了负面态度的话并没有被奈亚子放在心上。
　　
　　    因为奈亚子知道，对方的身份和自己是一样的。
　　
　　    她是魔人。
　　
　　    奈亚子的心底里知道答案。
　　
　　    虽然预先地知道了答案，这也许是一件无没趣的事情。
　　
　　    但是，如果这种答案实际上所代表的就只是一个引火器而已……
　　
　　    奈亚子可是很期待，期待著答案被他人所拆穿的那一幕。
　　
　　    一直以来为了消灭邪恶，视这为存在的理由的魔导书精灵。
　　
　　    如果知道了自己正是属于“不得不被消灭”的邪恶的话，这肯定会是一个很有趣的光景吧。
　　
　　    奈亚子心想著。同时，她亦期望这种猜想会成真。
　　
　　    偶然会发生这种的事情，在这场“永劫轮回”当中，也是不差的调味品吧。
　　
　　    重覆又重覆，被“既知感”所支配的世界，就算是和常人思考不同的“邪神”也是会感觉到没趣的。
　　
　　    奈亚子的脸上浮现了愉快，欢快的笑颜。
　　
　　    天真而无邪，但是却又是极恶之物的本身。
　　
　　    这种充满了矛盾的调和体，正是以欧安世界的某个虚拟角色为形象出现在这里的邪神分身。
　　
　　    “好吧，那你就接著说下去吧，本来，我还有些关于那个地步的信息想要说的。”
　　
　　    她故意地装出了遗憾的表情。
　　
　　    那似乎是想要看到别人懊悔的样子。
　　
　　    脸上充斥了恶作剧般的表情，似乎脑海里正在思考著某种不好的东西一样。
　　
　　    如果是常人的话，恐怕连向她发问的想法也是没有吧。
　　
　　    因为这显然就是自取其辱的做法。
　　
　　    除去了某些喜欢听到美少女责骂自己而感觉到兴奋的怪人之外，恐怕一个懂得看气氛的人是不可能会做出这种愚行的吧。
　　
　　    就算是想要用暴力来迫使对方说出答案，这种想法也比起直接的提问来得靠谱一些。
　　
　　    “琉璃公主？你知道吗？”
　　
　　    可是，不懂得看气氛的人是存在的。
　　
　　    那就是，名为大十字九郎的这个人。
　　
　　    （她根本就不可能会告诉汝吧，九郎……）
　　
　　    这种是明显的事实，为什么对方会不能理解呢？
　　
　　    难道说，自取其辱也是一种好事，一种赞誉吗？
　　
　　    艾露的眼眸到映射出疑问的目光。
　　
　　    “大概就是有一些猜想吧，对了，你知道印斯茅斯一直以内也有一种怪异的信仰吗？”
　　
　　    出乎艾露的想法，奈亚子真的是说话了。
　　
　　    并非是嘲笑愚行的言语。
　　
　　    那是真真正正，和常人交流时会使用的言语。
　　
　　    （她刚才的表情……是故意的吗？）
　　
　　    此时，艾露似乎想到了对方露出那种表情，那种声音的理由是什么了。
　　
　　    但是，主动权是在对方的那边，不管怎样想也好，这都是没有结果的事情。
　　
　　    只要去到最后，结果是向著好的方向移动就可以了。
　　
　　    艾露把心中的郁闷抛到去一边去了。
　　
　　    “怪异的信仰吗？”
　　
　　    接下来，回答他的人并非是奈亚子，而是艾露。
　　
　　    “正确来说，那是崇拜邪神的秘密结社－－达贡教团吧。”
　　
　　    艾露把常识说出来了。
　　
　　    对，这只是单纯的常识而已。
　　
　　    深潜者那边鱼人的事情，在魔术界来说也并非是什么令人费解的事。
　　
　　    这更加不是什么隐秘。
　　
　　    比起让对方说出这些浪费时间的东西，这还不如由艾露自己说出来会比较好。
　　
　　    “喂喂，为什么我的台词会被说出来了啊，不过，这也算了，反正－－这也不是什么不为人知的信息。”
　　
　　    奈亚子初时表现得很惊讶，不过，很快表情就变得无聊了。
　　
　　    似乎对于她来说，露出明确的表情本身就已经是一件很费力的事情。
　　
　　    这些吃力不讨好的事情，还是不要做吧。
　　
　　    她似乎是这样想的，而她的表情亦是充分地反映出这点。
　　
　　    “简单而言，这不过就只是一班期求著绝望的信徒而已。”
　　
　　    奈亚子并没有笑，语气也是非常冷漠。
　　
　　    但是眼睛中的那种不屑感，那种看不起的眼神却完全没有任何消退。
　　
　　    对于九郎来说，这是不能理解的。
　　
　　    因为在九郎的理解中，奈亚子并非是“神”
　　
　　    她不过就只是一个女孩子而已，一个没有任何神秘力量的人类而已。
　　
　　    这样的人为什么可以看不起神话生物，为什么可以流露出这样的目光。
　　
　　    这对于九郎来说，是不能理解的事。
　　
　　    也是因为这一步，九郎的心中种下了怀疑的种子。
　　
　　    怀疑著对方的正体。
　　
　　    怀疑著对方的身份。
　　
　　    但是，这一份疑问是绝对没有办法说出口的。
　　
　　    “绝望？”
　　
　　    为了转移自己的想法，九郎接著就问下去了。
　　
　　    “对，是绝望，之所以这样说，理由不是很简单吗？”
　　
　　    她似乎并没有想要说下去的动力，就像是在她的心目中，这种事情连说明的必要也没有一样。
　　
　　    但似乎知道九郎是不懂的一样，艾露决定为他解答。
　　
　　    “因为，向邪神祈求这一个行为的本身，那所代表的……本来就是绝望吧。”
　　
　　    “不管那是怎样的存在。”
　　
　　    “不管是人类还是魔兽也好。”
　　
　　    “邪神的福音亦并非是们可以承受的，因为邪神等同于无限的存在，其魔力可以永续把世界扭曲，化为法则迥异的世界。”
　　
　　    “正因为是这样，在他人的目光中，们什么都可以做到，是全知全能的。”
　　
　　    “不过，这是以异常，扭曲为基石而实现的一切，对于仍然处于‘正常’的存在来说，这怎么可能会是福音？”
　　
　　    艾露就像是很有感触一样地说下去。
　　
　　    就像是她所说的，都是自己所经历过的一样。
　　
　　    九郎曾经浮现出这种想法。
　　
　　    不过，在下一秒，这种想法就如泡影一般地消失了。
　　
　　    （怎么可能……要是艾露经历过这种事情的话……那么现在正在自己身前的又是……）
　　
　　    九郎很快就否定了这种不合常理的想法。
　　
　　    可是，这真的是可以用常识来说明的吗？
　　
　　    邪神的福音，邪神的意志，邪神的魔力。
　　
　　    这到底在哪一项是合乎常识之物？
　　
　　    那并非是“常理”
　　
　　    因此，它们只会引发出“异常”
　　
　　    不管那到底是否好坏，那必然不会是合乎于“常理”的结果。
212 说服

　　
　　一秒记住，
　　“那是无比的绝望，只有深渊才可以施加的一丝恩惠的绝望，无光的希望，生命的尽头。”
　　艾露的语气总是令到九郎想到了某种不好的事情，可是，现在的九郎也没有再去理由这种古怪了。
　　因为比起这种“古怪”而言，艾露所说出来的内容更加吸引九郎的注意力。
　　而且，这种带有某种警示的言语似乎存在某种暗示一样。
　　“就算他们认为达贡就是父神，是创造主，这也改变不了这一点。”
　　不知道为什么，九郎觉得艾露所说的似乎并非只是单纯地指向深潜者。
　　－－那就像是在说明自己一样。
　　这个想法浮现的瞬间，这就使得九郎发笑了。
　　他被自己的想法弄得发笑。
　　（怎么可能，这怎么可能。）
　　九郎并不认为这是可能的。
　　这肯定只是自己的错觉而已。
　　因为，艾露并非是向邪神寻求福音的生物。
　　并不期待神的救济的艾露，怎么可能会和自己所说的产生联系？
　　这是不可能的，这是不现实的。
　　九郎如此地肯定。
　　－－这肯定是有什么误会了。
　　九郎只能这样想，同时，放弃了自己那种可笑的想法。
　　但是，灵感非常敏锐的九郎却注意到……
　　这也许不是错觉。
　　这种不好的念头不由自主地在九郎的心底里种下来。
　　这种不需要思考都可以知道是错误的想法，九郎却似乎没有办法消灭。
　　九郎无视了自己的念头，决定专注在艾露的言语当中。
　　“那就是对于神明而言，他们什么也不是。”
　　“既不是赐给慈爱的，更加不是父子之情之类的，那是－－寄生于星体中的虫子与星体之间的关系。”
　　艾露用了一个奇怪的比喻。
　　虽然这个比喻很奇怪，但是，九郎仍然可以理解到艾露所指的意思。
　　“本来就是这样的吧，难道说，妾身还说得不够明白吗？妾身应该没有说出什么令人费解的话吧。”
　　艾露似乎并没有发现自己所说的话有任何的奇怪。
　　九郎也不好再说了。
　　接著，回答的人并非是九郎。
　　“不过即使如此，实际上也不需要担心，因为召唤‘邪神’，这是不可能的事情啊，请安心吧。”
　　奈亚子微笑著。
　　她说话的时候有一种莫名的自信，一种奇怪的自信心。
　　似乎这一切都是可以确信的事实一样。
　　这就像是在说出了某本故事中的结局一样的确信。
　　那是一种绝对的肯定。
　　很奇怪。
　　很奇怪。
　　九郎并不知道为什么她可以这种确信。
　　疑惑似乎变得更加深了。
　　艾露同样也是翻了一翻白眼。
　　－－眼前这个家伙不就是邪神的分身吗？
　　艾露望向正在自信地说话的某人。
　　身为邪神的对方却在说“召唤”邪神是不可能的吗？
　　这简直就是在搞笑。
　　艾露望向对方的眼神也变得非常奇怪。
　　这种目光也被九郎所注意到了。
　　心中的疑云不断地产生。
　　“不过，还是注意一些比较好。”
　　艾露似乎放弃了指出对方身份的想法。
　　她就只是死沉沉地说出了这话。
　　似乎就只是场面话一样，她并没有太注意。
　　只是按自己的心意说一说，并不期望他人的理解和接受。
　　“那种不寻常的气，这似乎说明了某种不能想象的事情在发生。”
　　此时，艾露的语气显得有些心不在焉。
　　九郎感觉到气氛越发地古怪。
　　这种气氛非常不寻常。
　　周围都似乎变得非常沉重，天空的颜色也似乎变得灰暗无常。
　　无星光，无星月。
　　海浪拍打船只的声音在响起。
　　船身的摇晃也莫名地令人更加注意。
　　九郎就像是感觉到一些不好的东西一样，连毛孔都似乎变成了针刺一样。
　　“不能想象的事情吗？真是光想一想，就已经令人害怕了。”
　　当然，对方所说的到底是否真的，那是否真的是因为想象到什么而恐怖，这就是一个疑问。
　　比起那种不知前景的感觉，九郎也许是因为两位少女的气息而感觉到这种恐怖。
　　“那么，汝是想要逃走吗？”
　　艾露提问道。
　　一双宛如不吃人间烟火的目光看著九郎。
　　一种不像是凡人般的目光。
　　如神明的审视一样的目光。
　　九郎望向艾露的双眼。
　　他的心中并没有任何的迷惘，也没有任何恐惧。
　　也许在不久之前，他正因为这里的气氛而害怕了。
　　可是，在看到了艾露的双眸之后，这种的感觉就已经没有了。
　　一种坚定不移的信任，这并非是因为流动出身体中的魔力。
　　这是因为艾露是自己的魔导书，而自己正是对方的术者。
　　那是可以信任的对象。
　　没有因为对方的气息而感觉到恐怖的道理。
　　在理解到这点之后，九郎就不可能会再害怕。
　　“开什么玩笑？都去到了这个时候，还怎么可能逃走呢？”
　　九郎坚定地说道，似乎这是他心底中的想法一样。
　　逃走的想法已经不再对方的大脑当中。
　　虽然，他的确是没有不理一切都要去到哪里的目的。
　　但是，如果那是艾露所期望的话，九郎觉得自己也不应该逃跑。
　　正如在那些的时候，面对黑色圣域的敌人，艾露也是选择和自己一起战斗而并非逃走一样。
　　九郎回应对方的期望。
　　“对啊，已经没有办法回头了。”
　　“不管那到底是什么也好，最终……去到了最终也只能面对吧。”
　　艾露这话似乎并非是对著九郎说的，那更加像是对自己说的一样。
　　这听起来是和美妙没有任何关系的语气。
　　艾露那宛如银铃般的嗓音中似乎释放出一种绝望，无可奈何的感觉。
　　九郎并不知道为什么对方突然之间露出这种的语气。
　　这并不像是对方。
　　自己所知道的艾露并非是这样的人。
　　艾露此时的表情并没有任何自信可言。
　　那就像是向著深渊前行，不知生死的将士一样。
　　“不管那是什么也好，这已经不重要了。”
　　九郎说道。
　　此时，如果还不说什么的话，九郎会觉得自己会对不起身为“死灵秘法之主”的身为。
　　身为魔导书的主人，但是却只能把重担压在魔导书精灵的身上。
　　这种的行为，这真是非常糟糕。
　　九郎也知道这是很糟糕的事。
　　而他自己，除去了说出这些无力的话之外，似乎也没有任何作为。
　　但是，这总比起什么也不做而言更好。
　　至少，他真的是有想过去帮助对方。
　　“不重要吗？”
　　艾露的双眸望向对方。
　　那虽然被一种负面的情绪所充斥著，但是，希望仍然是可以看到的。
　　艾露耸一耸肩。
　　但是却完全轻松不了。
　　她不过就只是装模作样给自己的术者看而已。
　　脸上的肌肉也似乎被强行摆出了令人安心的表情。
　　可是，这怎样看也是在勉强自己而已。
　　九郎看到这样的表情，他的心同样也不好过。
　　他只能强忍著自己的想法，接著说下去。
　　像是他这样的外行人，除去了言语以及生命之外，什么也没有办法拿出来。
　　“对，从以前去到现在，又有哪一次是看起来可以战胜的对手呢？”
　　九郎似乎是想要令到艾露打起精神。
　　但是，这种言语真的是有用吗？
　　九郎自己都是在怀疑。
　　但是，他自己也只能这样确信。
　　于是，大十字九郎就接著再说下去。
　　“不管是黑色圣域的破坏机械人，还是在那个时候现身的特利昂尊者，还是之后出现的逆十字也好－－”
　　“这根本就没有任何一个是我这样的新手可以战胜的，对于我而言，每一次所面对的敌人都是绝望的，身为凡人的我，根本就从来也没有想过自己会面对这样的敌人。”
　　“本来应该是平凡的人生里却被卷入这样的麻烦当中……我曾经还以为我自己会很害怕，很讨厌，甚至会厌恶把我带入这种世界的你。”
　　“但是，我现在却没有这种想法，倒不如说，有一种‘既知感’吧。”
　　“就像是这一切都是我曾经所拥有的人生一样，每一件事曾经发生过至少是千百次一样的。”
　　听到了九郎的话之后，艾露哑口了一会。
　　想了一想，虽然听不懂他后面所说的到底是什么一回事。
　　但对于前半的部分，艾露也是有少许的想法。
　　“可是，那个时候的汝已经是……死灵秘法之主了，即使－－”
　　九郎马上就打断了艾露的话。
　　“也许是这样也说不定，但是在那个时候，我真的是害怕的。”
　　“就算是被称之为‘死灵秘法之主’，当时的我，对于魔术世界完全没有任何认知的我，本来就没有任何信心，因为我知道自己是什么人。”
　　“我并非是那种天才的魔术师，更加不是那些天生就拥有支配魔术的本能。”
　　九郎说出了一直以内自己的想法。
　　“说实话，我一直以来也很害怕魔术，非常害怕……我害怕魔术所指向的‘神之领域’，我害怕那个魔术世界，我害怕那一切无可名状的怪异。”
　　“所以，像是成为‘死灵秘法之主’这样的事情，这可是我一直以内也不能想象的事情。”
　　“说实话－－我还有勇气战斗这一件事就已经说得上是奇迹了。”
　　这些全部都是九郎自己的感受。
　　从一个凡人突然之间成为了死灵秘法之主，这很没有实感吧。
　　就和发梦一样没有实感可言。
　　强大的魔力，健全而充满怪力的体格。
　　异端之神，破坏机械人，魔术结社的“天”，特利昂尊者什么的。
　　这些对于曾经的九郎来说，是绝对不可能有机会接触的事情。
　　所以，这一切都是宛如幻梦一样不实的。
　　和爱莉雅所想的不同，九郎并非是那种充满了计算的典型魔术师。
　　这并非是计算的结果，这不过就只是被安排的结果。
　　这是“永劫轮回”所决定好的事。
　　这是被邪神－奈亚拉托提普所支配，定下来的“法则”
　　没有办法打破，不断地循环的“法则”。
　　听到了九郎所说的话，艾露的眼眸中流出了惊异的神色。
　　似乎并没有想到，他的心底里自己还是一个凡人。
　　如果是一个凡人面对那种的事情……
　　艾露知道这是一件多么恐怖的事情。
　　明明对方的身上一直都是散发出黑暗的气息。
　　为什么还会是普通人？
　　艾露一直也没有这样想，所以，九郎一直以内来压抑著的噩梦，艾露是丝毫不知的。
　　对于“魔术师”来说是常识，常理之物－－对凡人来说是剧毒。
　　凡人是不可能理解到魔导书的内容。
　　这是因为，凡人为了保护自己而断去了灵感。
　　如果无法理解到“神秘”的人强行去解读神秘，这只会引来毁灭。
　　“不过，也有一班人是可以解除这种限制的，那名为‘木马’的怪物可是有这种的手下啊。”
　　奈亚子轻声地说道，不过却没有人听到。
　　“那么，为什么……”
　　艾露向九郎提问。
　　她是想要知道对方到底是怎样想的。
　　“因为，我相信著你啊，艾露，相信著相信著我的艾露。”
　　“就算是一直也不想去面对，就算是完全不想去战斗，就算是一开始就已经觉得－－”
　　“即使是怎样努力战斗，未来也不会是光明的。我也是相信著你啊，艾露。”
　　九郎的话使得艾露的心底里引发出巨大的冲击。
　　“汝……”
　　“虽然我现在也许是很害旨，我也许并没有自己所想像当中，也没有你想象当中那么勇敢而无畏。”
　　九郎微微地顿了一下。
　　他思考了一会儿，以坚定不移的目光望向艾露。
　　艾露的目光亦与对方相对。
　　“但是，这却是不能不去做，艾露你的表情不就是说明了这一点吗？”
　　“相信著我的你才会在这里，所以，就算是我自己也不能相信我自己，还请让相信著你的我去相信著你吧。
　　“九郎……”
　　艾露的脸颊在发热，发红。
　　似乎是因为对方的话而令到自己的情绪变得波动。
　　在思考了半刻之后，艾露才似乎下定了某种决心。
　　“那么，就相信著相信著你的我就可以了，九郎。”
　　艾露的信心似乎回来了。
　　(本章完)
213 奈亚
    突如其来地，一声拍掌的声音传来了。
　　
　　    “你们两个真是的，真不是应该说你们是乐观得过分，还是说，你们真的是我所认识的两人啊。”
　　
　　    “那个是灵魂不全，那个是连核心也被替换了，自己也已经变得不再是自己，你们也是如此地前行，化为同伴（恋人）的吧。”
　　
　　    奈亚子说道，她的双手在拍动，似乎在看著刚刚完结的剧本一样。
　　
　　    那种纯粹的目光，看起来简直就是一个完全的局外人。
　　
　　    她所表现的感情。
　　
　　    她所流露的感觉。
　　
　　    这完全皆非是身为局内人应有的，那是站于观众的角度而得出来的反应。
　　
　　    这种不调和，与目前格格不入的声音引起了两人的注意。
　　
　　    本来美好的气氛也被轰然地摧毁了。
　　
　　    九郎和艾露都把视线转移到去她的身上。
　　
　　    和之前的不一样，此时的两人都知道这个人的身上存在异常感。
　　
　　    不过，和已经知道其身份的艾露不一样，九郎最多就只是存在深刻的疑问而已。
　　
　　    看起来，在此时，这种疑问即将要破茧而出了。
　　
　　    “琉璃小姐……你在说什么？”
　　
　　    就算九郎多么看不懂气氛，此时的他也可以深切地明白到－－异常上映了。
　　
　　    “还没有发现吗？”
　　
　　    “虽然，这距离剧终还是有些时间，可是，现在却有人想要掀桌子了，就算是我也没有办法预见到剧本是否会如本来一样上映。”
　　
　　    奈亚子就似乎是感觉到某些不妙的存在，她的脸色变得难看了。
　　
　　    那种表情，就像是预知到某些超越了自身可以处理的领域中出现的怪物行动一样。
　　
　　    如果艾露可以看清楚对方的表情，说不定，她也会意识到这个世界上正在发生一种不美好的事情。
　　
　　    这是不亚于曾经的大导师与九郎控制光之多面体，引发出正负的究极之力的事情。
　　
　　    而且，这是连邪神分身也不希望看到的局面。
　　
　　    光就只是这些浮现到水面上的情报，这就已经令人感觉到困扰了吧。
　　
　　    不过，这种表情也只是一闪而过而已。
　　
　　    片刻之后，她就回复到本来那种元气的身姿了。
　　
　　    两人完全没有注意到奈亚子那种奇怪的表情。
　　
　　    “但是，九郎小弟你也是可以理解的吧。”
　　
　　    “如果你仍然是你，那么，就算是潜藏在灵魂当中的‘神’，‘魔’都已经超脱了也好，你也应该会明白的吧。”
　　
　　    “即使是没有了记忆，在成千上万，实际上连自己也没有办法计算的次数而创造出来的‘既知感’，也应该可以令到你明白的吧。”
　　
　　    “毕竟，暴走了的世界九郎小弟你也不是第一次遇见的。”
　　
　　    奈亚子的脸上露出了恶意，那是毫无隐匿，真实的恶意。
　　
　　    来自于诸神的恶意。
　　
　　    并非是人类可以抵达的恶意。
　　
　　    庞大的压力从对方幼小的身躯中释放出来。
　　
　　    如天启之兽。
　　
　　    如神罚之雷。
　　
　　    奈亚子的身上闪烁著黑暗般的邪恶。
　　
　　    人类没有办法拥有这种气场。
　　
　　    不，正确而言，假如人类超越了人类的话，那到底是否可以称之为人类？
　　
　　    介定人类的标准，应该是分为两者。
　　
　　    血肉以及精神。
　　
　　    两者缺一不可。
　　
　　    就算是怎样认为自己是人类，只要两者欠缺了一者，这就是非人。
　　
　　    奈亚子的身体是人类，这并没有任何异常的地方。
　　
　　    但是她的精神，这却是吞噬了多少过人类的灵魂也没有可能达到的庞大。
　　
　　    因为，那是超乎于人类总和的精神。
　　
　　    其精神意志本身就足够等同于一个星际文明。
　　
　　    九郎所面对的，正是这种宛如整个文明的恶意。
　　
　　    一不小心，人格也会在恶意的一击之下化为虚无。
　　
　　    “所以，伪装也似乎是没有必要了，对了，忘记了这样一问。”
　　
　　    奈亚子并没有再去伪装凡人的身上。
　　
　　    就算看起来是一个可爱的女孩子，但是那种异形之神的感觉，却又是越来越强烈。
　　
　　    她开口说话。
　　
　　    虽然声音仍然动声，但是伴随著美妙的嗓音而来的，却又是无可名状的恐怖。
　　
　　    “在你的眼中，我真的是那个小女娃吗？”
　　
　　    这种嗓音，这种感觉，这种恐怖。
　　
　　    这一下子就把九郎一直以内忍耐的噩梦，怀疑，全部都点燃了。
　　
　　    庞大的情绪随著心火燃烧，瞬间就充斥了九郎的心中。
　　
　　    “你是……”
　　
　　    强忍著心中那沸腾的，翻动的，如噩梦般的心情。
　　
　　    一种巨大的危机感出现在九郎的心中。
　　
　　    这种感觉，就和当时看到以人间体出现的特利昂尊者是没有分别的。
　　
　　    对方是超越人类的“异形”怪物。
　　
　　    就算是被称之为“神”亦不过分的怪物。
　　
　　    奈亚子的身体浮起来了。
　　
　　    轻柔的身体上释放出巨大的重压。
　　
　　    宛如魔神般的姿态。
　　
　　    明明对方仍然是以美好的身姿出现在这里。
　　
　　    但是，那宛如深渊般的黑暗，那种巨大的压力，这却令到九郎没有办法再把对方视之为人类了。
　　
　　    心目中的印象全数破坏。
　　
　　    留给九郎的，那不过就只是黑暗混沌的身影而已。
　　
　　    不再被过去的常识所束缚，九郎总算是得出了一个结论。
　　
　　    “汝总算是不伪装了吗？你不是喜欢扮演凡人的日子吗？”
　　
　　    艾露就像是知道了对方的身份很久一样。
　　
　　    并非是“像”，艾露根本就是知道的。
　　
　　    这一点令到九郎觉得非常奇怪。
　　
　　    他并没有想到，艾露是从一开始就知道的。
　　
　　    九郎并非是笨蛋，这种的事情只要猜想一下的话，这其实是不难想到出来的。
　　
　　    艾露在这里表现的奇怪，失控的情绪……
　　
　　    假如自己的猜想都是正确的话，这似乎都是可以想得通的事情。
　　
　　    九郎的声音变得抖震。
　　
　　    这并非是因为害怕。
　　
　　    只是因为以人类的身体来面对邪神而已。
　　
　　    这是一种普通的生理反应而已。
　　
　　    “艾露，你知道？”
　　
　　    为什么一直也不说出来？
　　
　　    九郎心里想著。
　　
　　    “从一开始就发现到了，可是，妾身一直也害怕著这只怪物不知道会干什么，所以才没有说穿而已，要是怪物在这里大开杀戒的话，以汝目前的水准，这是没有办法的事情吧。”
　　
　　    “说起来，九郎你还不知道的身份吧。”
　　
　　    “？”
　　
　　    九郎注意到这个奇怪的表达。
　　
　　    如果是怪物的话，应该是用“它”。
　　
　　    而“”所代表的，应该是指神明吧。
　　
　　    一想到这里，九郎就感觉到这个人也变得不好了。
　　
　　    大概也是明白到九郎已经理解到什么一样，奈亚子就笑了起来。
　　
　　    她笑得非常灿烂。
　　
　　    “对，并非是‘他’又或者是‘她’。”
　　
　　    奈亚子嘲笑地说道，她决定向九郎揭示出真相。
　　
　　    不过，最后回答的人却是艾露。
　　
　　    “邪神－奈亚拉托提普的九十九假面之一，以苏夏的一个虚拟人物为具现化形象的魔人。”
　　
　　    艾露说出了奈亚子的身份。
　　
　　    不过，为什么她会知道‘苏夏’的事。
　　
　　    这对于九郎而言，这是一个值得思考的地步。
　　
　　    不过，对于艾露的信任也令到九郎不会向这个方向思考。
　　
　　    “请亲切地叫我奈亚子就可以了。”
　　
　　    奈亚子微笑地说道。
　　
　　    翡翠般的双眸里满是黑暗。
　　
　　    无光的黑暗，绝望的黑暗。
　　
　　    隐匿在这个身体中的并非是人类。
　　
　　    九郎可以清楚地知晓到这里。
　　
　　    她身上散发出来的黑暗，更加是说明了这里。
　　
　　    “虽然我并不喜欢这个外形，毕竟，这些本来就是被普通人妄想出来的角色竟然成为了我的印象什么的，这听起来并非是什么好事。”
　　
　　    “这一件事，我也是感觉到非常困扰的。”
　　
　　    说著这种事情的奈亚子，她的脸上却没有任何为难的神色，似乎是言不由衷的样子。
　　
　　    她的笑颜并没有因此而脱色。
　　
　　    “可是，从神明流出的我，也只能这样接受吧，毕竟，这是天之意志而我，正是自神而流出的，本质身为神之部分的我，根本就没有反抗的理由以及能力。”
　　
　　    奈亚子接著说下去了。
　　
　　    似乎，对方身为邪神的这一点印象也似乎开始退散了。
　　
　　    这真的是神明吗？
　　
　　    两人的心中也似乎是出现了疑问。
　　
　　    艾露也开始觉得，神明的存在似乎和自己的理解有一些不同。
　　
　　    但是，那是邪恶，这一点是没有办法否认的事实。
　　
　　    艾露只是需要知道这一点就已经足够了。
　　
　　    她并不需要知晓其他的事情。
　　
　　    毕竟，她是为了消灭邪恶而诞生的魔导书。
　　
　　    邪恶到底是怎样的构造，这对于艾露而言，实际上并非是重要的一环。
　　
　　    所以，艾露只是看著对方而已，什么也没有说。
　　
　　    “说实话，偶然装成为凡人的感觉，还真是不差，扭曲因果率的时候，我可是已经足足当上了十六年的人类了。”
　　
　　    “也许，对于你们来说只是瞬间，但是，在你们记忆中的我，可真是我本人来的。”
　　
　　    因果率的修改，这当然不是只修改他人的回忆了。
　　
　　    如果只是这种的魔术，这根本就不能称之为“因果”
　　
　　    回溯过去，照见未来。
　　
　　    穿梭不同的时空，改变未来的走向，过去所发生的事情。
　　
　　    这种的修改，是扭曲因果率的魔术所做到的事情。
　　
　　    当然，实际上这种变化是不需要施法者去经历的。
　　
　　    不过，这也不能说成不可以的。
　　
　　    奈亚子就是这样，回归到十六年前的世界，当上了一个凡人十六年了。
　　
　　    维持那个人的轨迹，直到去目前的时光。
　　
　　    可以说，和那两人的经历也并非是虚假的。
　　
　　    但那却也只是发生在扭曲世界的事情而已。
　　
　　    在扭曲与正常的世界重合的当中，也许，那被扭曲的因果会完全地支配现实，改变现实也说不定。
　　
　　    但对于某些超越了时空的怪物来说，这是没有办法被取代的。
　　
　　    扭曲没有办法连他们也一起扭曲，因为那并非存在于此世之物，自然扭曲此世之力的目标了。
　　
　　    艾露是魔人，是睿智之肉色。
　　
　　    是十三恐怖的魔人。
　　
　　    被邪神的颜色所污染，变得污秽的神之魔人，当然是和邪神一样，是存在于世界外则的存在了。
　　
　　    就算是死亡也只是暂时令到他们失去了干涉世界的媒介而已。
　　
　　    因为，魔人本来就只是邪神的颜色所支配的傀儡而已。
　　
　　    对，就和自己是一样的。
　　
　　    奈亚子心想道。
　　
　　    都是被“天之意志”所束缚的可怜人。
　　
　　    奈亚子并不觉得自己是可怜又或者是可悲的，但是，她却是拥有这种感悟。
　　
　　    毕竟，这种无力的感觉她也不是没有的。
　　
　　    对于人类而言，人格才是自己的本质，其他都是次要，可是替换的。
　　
　　    象徵著“我”的思想才是“我”的本质。
　　
　　    但是对邪神而言，人格是没有意义的。
　　
　　    其本质为混沌的神明，们的思想本身亦是如此，其人格也是近乎无限的。
　　
　　    并非是不可取代，也不是唯一的，从神明流出的人格，能否被称之为神明的一部分也是明白。
　　
　　    奈亚子也不知道自己到底是什么。
　　
　　    从神明流出之物可以被称之为神明吗？
　　
　　    假如这是可以的话－－万物是否都可以称之为犹格.索托斯？
　　
　　    也许是因为接近终局的关系吧，奈亚子的心底里也开始出现了这些不彻实际的想法。
　　
　　    “这毕竟并非是扭曲他人记忆的魔术，而是把因果的本身也扭曲的魔术，当然，之所以会是这样，这亦是因为我也有想要一试的想法而已。”
　　
　　    奈亚子很快就把这些不应该存在的感悟都放在一边去。
　　
　　    “九郎小弟，艾露.艾吉芙，现在就应该是最终关卡了，如果没有意外的话……”
　　
　　    “因为，那个一直困在永劫当中没有办法逃走的大导师也应该考虑好的吧”
　　
　　    “在善恶二元的极限冲击当中得到错误的解答之后，他已经走上了一条新的道路。”
　　
　　    “－－永劫破坏”
　　
　　    “把奈亚拉托提普所制定的法则毁灭的力量，特利昂尊者在过去了无限般的轮回之后，也应该差不多理解到‘永劫轮回’的法则吧。”
　　
　　    “如此一来，结果也似乎是注定了吧。”
　　
　　    “在这，神明的存在是必要的，即使那不过就只是邪神分身而已。”
　　
　　    “分身吗？”
　　
　　    九郎呢喃地说道。
　　
　　    似乎，对于分身和邪神之间的事情，他仍然也是懵然不知。
　　
　　    这是正常的，一个远离魔术界的凡人，还是一直以来在永劫轮回中战斗的人，这也绝对不会是有知道这种事情的道理。
　　
　　    “正确啊。”
　　
　　    虽然九郎只是呢喃地说道，但是，奈亚子还是肯定了对方的想法。
　　
　　    “就只是分身而已，但是，一直在地球上留下传说的‘们’本来就只是分身而已。”
214 神明非神

　　
　　一秒记住，
　　就像是非常满意对方流露的疑问一样，奈亚子笑了一笑。
　　“如果连那些自身抵达到无限，能把自己的‘异界’永续向全世界展开，并且取代原有世界的‘神’，实际上也是能被人类直接观察到的话，并且只是在地上留下了微不足道的痕迹，这难道不是很奇怪的事情吗”
　　如果神明是那般的强大，那般的全能，其存在的本身等同于无限的宇宙相加的时候，这种的存在仍然却可以被人类所观察到，这种的存在于世界上只是留下这种难以被他人发现的痕迹，这种的事情如果想一想的话也是非常奇怪。
　　这种大能假如真的是在宇宙中生存的话，其存在的轨迹应该如同星辰般耀目的吧。
　　为什么去到这个时代，那仍然是可以宛如普通的遗迹一样存在？这光只是思考一下的话，也是太奇怪了。
　　如果那真的是神明的话，衪们的法力以及大能所做成的应该是……
　　虽然这只是一种猜想，但是九郎已经不由自主地把那种存在视之为和神话中的神明没有分别的家伙。
　　当然，实际上的情况是－－这远远是超越那种东西之上的怪物。
　　“汝到底在说什么？”
　　艾露似乎是听不下去一样，她向奈亚子说道。
　　奈亚子的话被艾露的发言打断了，可是，她似乎并没有生气。
　　确实来说，那似乎是感到兴趣般地说道。
　　“剧透啊，告诉你们，真正的敌人是什么一回事。”
　　这是事实，奈亚子所说的话并不存在谎言。
　　本来，这种的进程来思考，那应该是一步一步地发现到真相才对。
　　但是，奈亚子却把这种步骤跳过去了。
　　虽然，这也许和最终关是没有关系的。
　　假如这个“最终关”还是指本来的那个的话。
　　现在，奈亚子也已经不能确定，这到底是否仍然会以自己所想象的那种事情发生。
　　这应该是不可能的吧。
　　因为……可能性与奇迹发生的时候却和计划不同的时候，不管是谁也不可能再一次等待的吧。
　　就算那是邪神－奈亚拉托提普。
　　奈亚子知道这已经不可能再一次按著“既知感”而进行。
　　一切都已经不同了。
　　而这一切最大的证据，那就是奈亚拉托提普竟然允许了其他邪神分身进入到这个世界，进入到这个“永劫轮回”当中。
　　犹格．索托斯之影－－寄车无限。
　　犹格．索托斯的分灵也进入到这个世界所代表的到底是什么一回事，奈亚子觉得这已经是不需要思考也可以得到答案的。
　　时空被扭曲，过去被改变，未来走到一个未知的地方。
　　所以大十字九郎这个人才没有进入到状态。
　　因为从以前的“永劫轮回”留下来的既知感已经很难再存在于无时无刻。
　　奈亚子把这些的想法暂时停下来了，然后接著说道。
　　“所谓的神明，邪神之类的，实际上你们根本就不可能会看到，至于是衪们的存在痕迹－－”
　　“地球上的遗迹，古文书。”
　　“这些都不是真的，这不过就只是从邪神分身的法力里产生的幻影而已。”
　　“只是，这些幻影对于凡物而已也是真实而已。”
　　奈亚子似乎是在叹息地说道。
　　因为所谓的邪神分身这样的东西，实际上也不过就只是邪神的幻影而已。
　　只是可以成为邪神一部分的幻影而已。
　　这并不比起其他的来得高贵。
　　“实际上去到了现在，你们仍然可以看到，目击到，意识到邪神存在的痕迹。”
　　奈亚子说到这里之后就停下来了。
　　被奈亚子所说的话而吃惊的九郎马上就问道。
　　“比如说现在？在哪里？”
　　九郎的目光看起来非常凝重，不过，这亦并非是什么奇怪的事情。
　　从常识去理解，注意到邪神的存在本身就已经是一件无比糟糕的事情。
　　假如说，现在的自己是有能力看到邪神的痕迹。
　　这所说明的，这不就是指一点吗？
　　自己－－身处在邪神的黑暗当中。
　　“整个世界啊，呆瓜。”
　　奈亚子说出了一个出乎九郎想象的回答。
　　“你们所感觉到的，观察到的物理法则，这些本来都是神明的流出。”
　　“整个世界，都是神明所展开的‘异界’，和魔人所拥有的，与规则迥异的‘异界’是一样的。”
　　“只不过，魔人的‘异界’只是能支配世界微不足道的一小部分而已，而且展开的时间亦是有限的。”
　　“但是，邪神的‘异界’，那并非是支配，而是取代，取代了全世界，永续展开的异界。”
　　奈亚子说出了这种恐怖的话。
　　也许听起来这并非是什么恐怖的东西。
　　但是，假如说整个世界实际上也不过就只是邪神的异界而已，那么……
　　这个世界还存在希望的吗？
　　这种的世界，真的是存在得到救济的希望吗？
　　她的话语化为了沉重的压力，沉重的负担。
　　至于这种说法是谎言的可能性，九郎并没有想过，同样也不认为对方有说谎的必要。
　　所以，这种的“真相”无疑是一种沉重的压力。
　　艾露的脸色也似乎有些发白。
　　虽然艾露也有想过－－这该不会是对方在恐吓自己。
　　但是，这想一想的话就会发现到根本就没有这种可能性。
　　因为目前的对方所支配的魔力，那是足够展压两人的力量。
　　而且，就算不把邪神说成这样之前，把邪神的分身视之为神明的时候，那些的存在对于艾露而言也是近乎绝望的邪恶。
　　因此，并没有需要夸大的理由。
　　不管绝望怎样放大也是绝望，不管无限增加了多少，最终也是无限。
　　现在，艾露不过就只是确定了自己的预感并非是虚假之物，那是真实的，那是不需要怀疑的事实以及真相。
　　“这一次，可不是那种普通的神话事件，也不是邪教徒呼唤邪神那般简单的事情，不要被表象所迷惑，也许真实－－存在于那一个瞬间而已。”
　　奈亚子轻笑地说道，在说完之时，她的身体被黑暗所包围了，宛如被深渊所吞噬一样消失在两人的眼前。
　　艾露意识到对方已经是离开了。
　　奈亚子的话所带来的不安并没有因为奈亚子的消失而消失。
　　艾露仍然感觉到害怕，她害怕著，害怕著这种未来。
　　因为奈亚子的话隐约地和自己的知晓的未来是一样的。
　　艾露所知道的未来，是来自于鸦的记忆。
　　那种绝望的未来，她想要否认的未来。
　　艾露，是看过真正的邪神的。
　　并非是神的分身，也不是神明的影子。
　　而是那无限的神明。
　　邪神－奈亚拉托提普。
　　在那一次永劫的终焉，在鸦化为恶魔而出现的时刻，邪神是真正地现身的。
　　艾露一直也希望，那只是幻觉而已。
　　但是，假如和那个人所说的话联想起来的话，艾露似乎发现到……
　　鸦的记忆也许并非是虚假的。
　　一直也想要逃避，否定那种未来的艾露似乎终于是接受了。
　　她微微地叹息，坐在一边去。
　　“这首船还没有停下来啊，而且，这到底是什么一回事啊。”
　　“那個人，是‘神’的分身啊。”
　　虽然这已经是一个谁也可以知道的事，但是艾露仍然以这句话为首。
　　也许是因为艾露是这样认为的。
　　九郎仍然也是一个外行人，对于神明的事情不可能会太清楚。
　　“简单而言，你所知道的那个小女娃已经死了很久了，祂取代了那个小女娃本来的位格，并且扭曲了因果。”
　　艾露轻轻地解释道，不过，这种的事情本来也已经是非常明显得。
　　这种的解说，似乎有些多此一举的意味。
　　“因此，在目前的时间线上，汝所认识的人就是衪，这正是事实的本身。”
　　“因此，不需要感觉到悲伤，那个被杀死的，失去了自身存在的小女娃，汝是不认识的，在某些时候，在自己不知不觉之间已经完成的某种事情，这也是一种幸福吧。”
　　艾露说到这里的时候，露出了悲哀的表情。
　　“也许不知道在某一天，妾身的位格也会被某个不知道的存在取代了，自己所存在的痕迹也全数化为他人的存在吧，如果是那个时候……不，估计在那个时候，九郎，汝也不会记得的吧，真是像个笨蛋，妾身竟然会为这些事情而感觉到悲伤。”
　　艾露的语气越发地悲哀，有一种正在说著遗言般的感觉。
　　毕竟，在那之后到底还能不能活下去，这也是不知之数。
　　简单而言，就是活下去也变成了一种可能性的时候，会有这种想法似乎也不是什么奇怪。
　　前方是邪神降临之地。
　　假如说奈亚子的话并非是谎言的话，这就是事实了。
　　那恐怕是艾露的人生当中面对的，最大的挑战吧。
　　那是不可能跨过去的，没有办法把胜利视之为理所当然的。
　　被取代位格，被邪神分身顶上了自己应有的位置，这亦是可能的事。
　　比起死亡而言，艾露更加害怕的是，自己的存在变得没有意义。
　　正如奈亚子所做的事情一样。
　　她把一个人的痕迹消灭，取代成为自己。
　　如果自己也有这样的一天，这也不是奇怪的事。
　　也许在不知不觉之间，自己也已经被某人取代了，只是自己还没有意识到而已……
　　怎么可能？
　　艾露马上就把这种疑问消灭。
　　“绝对不会！”
　　九郎大声地说道。
　　艾露的双眸当中闪动了明亮的光彩。
　　她望向九郎，似乎想要知道为什么对方可以这样说。
　　他的眼神似乎告诉自己，那并非只是为了逗人高兴而说出来的话。
　　“我是不会忘记你的，艾露。”
　　“可是，事实是不会按人的意志而转移的啊，九郎，就算是身为妾身的主人，汝也许都会忘记得一干二净吧。妾身可是没有一丝期待的。”
　　虽然艾露是这样说，但是，她的期待并非是虚假的。
　　她并非是不期待，只是因为不坦率的关系，所以才没有说出来而已。
　　但是她的表情已经把自己的所思所想也暴露了出来。
　　这完全不是毫不在意的人应该的表情。
　　九郎光只是一看就看得出来。
　　她根本就没有办法隐匿自己的情绪。
　　这种身体上的坦率还真是不令人讨厌。
　　“如果真的是发生这样的事，那么，我起誓吧，绝对，绝对不会在忘记艾露之前就把艾露忘记。”
　　九郎就像是对公主起誓的骑士一般的语气说道。
　　艾露似乎被他的打动了一样，双眸也是闪动不自然的光芒。
　　“九郎……汝真是的……”
　　似乎是思考了一会儿之后，艾露才是下定决心说出来一样。
　　也许她也是相信了九郎，就算知道目前正在发生的异常都不会逃走吧。
　　也许，她是因为相信了这个世界不过就只是邪神的“异界”而已。
　　所以，她才会说出来吧。
　　“不过，既然是这样的话，妾身也告诉汝一件事吧。”
　　听到了艾露的话，九郎就像是意识到她想要说的话一样。
　　“什么事？该不会是和我们前行的地步有关系的吧。”
　　艾露点头。
　　这是事实，这没有否认的必要。
　　连身为邪神分身的奈亚子都显露出真相的时候，还把这种事情当成是秘密一样收起来还有什么意义？
　　艾露并不会做这些没有意义的事情。
　　当然，最重要的话是－－艾露承认了九郎这个人。
　　作为魔术师，作为死灵秘法之主，作为断魔之刃。
　　在邪神的压力面前也不退缩的九郎已经令到艾露承认这个人，相信这个人。
　　再加上鸦的记忆，隐隐约约地存在的“既知感”，这些都成为了艾露承认这个人的基石。
　　没有在那永劫轮回中存在的既知感，没有邪神猎人－鸦所给予的记忆，没有在面对邪恶之兽的时候仍然不退缩，不畏惧的表现的话。
　　恐怕艾露仍然会把对方视之为过渡而使用的工具吧。
　　在这些的证据所支持之下，艾露才是相信著对方，相信对方绝对是最棒的死灵秘法之主。
　　发自于真心地视对方为术者的艾露开口了。
　　“正确，在看到那里之前，妾身看到的就是整个印斯茅斯被人毁去了，被魔人的异界所吞噬了，而这个魔人，汝也是认识的。”
　　(本章完)
215 前行
    “是爱莉雅学姐吗？”
　　
　　    九郎马上就得知道答案了，毕竟他也是在那种宛如克苏鲁的噩梦中的“异界”活下来的人。
　　
　　    这种事情只要联想一下就可以得到答案。
　　
　　    不过，九郎还真是不想承认，即使这已经是明确的答案，九郎还是不想接受。
　　
　　    和自己以前的同学战斗？抱著杀死对方的心态而战斗？
　　
　　    这种的事情怎么可能坦然地接受呢？？
　　
　　    虽然，她并不能说得上是自己的好朋友，但至少也是熟悉的人，而且，也不算是讨厌的人。
　　
　　    但是，随意地杀害他人的生命，这种事情对于九郎来说也不是可以轻易地做到的。
　　
　　    他的心态，仍然没有把对方视之为敌人。
　　
　　    就算是看到了那种恐怖的魔力，那种与常理为相悖，与法则迥异之异界，九郎也没有办法视对方为敌人。
　　
　　    不知道为什么，那就像是一种预知感一样。
　　
　　    九郎认为对方并非是敌人，与对方战斗的这一点是陌生的。
　　
　　    虽然，去到目前为止已经感觉到太多的未知感。
　　
　　    但是伴随著未知而来的，是自己曾经做过这种事情的已知感。
　　
　　    这种既知的感觉令到九郎感觉到安心。
　　
　　    因为，这简直就是说明了自己的目标一样。
　　
　　    如果是曾经做过的，就不会失去信心。
　　
　　    如果是曾经看过的，就不会再恐惧。
　　
　　    在永劫轮回中发生的事情已经没有办法再回想起来。
　　
　　    但是，那种种的回忆却又是会化为伤痕刻印在自己的灵魂当中。
　　
　　    这种“既知感”，正是永劫轮回所赠予九郎的礼物。
　　
　　    虽然九郎是这般想著，对方应该并非是敌人，但是，艾露似乎并非是这样想的。
　　
　　    “是她，这没有错，她已经是魔人了，是被邪神所吞噬而化身为怪物的存在。”
　　
　　    “去到了那个时候，九郎，请不要再留手，汝所认识的那个人已经死去了，说不定在很早的时候就已经死去了，剩下来的，那不过就只是被邪神之力所控制的遗体而已。”
　　
　　    艾露的话并非是完全错误的。
　　
　　    打过比方，如果没有办法救活的，那自然就是死者了。
　　
　　    被邪神所吞噬了的人，那是已经没有办法回来了。
　　
　　    被邪神之力而变得污秽的人，已经没有办法变得纯粹。
　　
　　    这是确定之理。
　　
　　    艾露并不认为爱莉雅可以从邪神之力中回归。
　　
　　    早就在最开始的时候，在那个风车镇使用了邪神之力化为兵器而战斗的时候，结果就已经注定了。
　　
　　    利用邪神之力，挥动神之兵刃的人，只要使得自身也化为污秽。
　　
　　    救赎是不存在的。
　　
　　    救济亦是不存在的。
　　
　　    所以，那已经是一去不恢返的人。
　　
　　    这种的人，和死者还有什么分别？
　　
　　    既然已经没有办法得到拯救，没有办法得到救济，没有办法得到希望，这样的人，也只能给予其安息吧。
　　
　　    这是生者唯一可以做到的事情。
　　
　　    并非是放任对方的存在，更加不是在思考应该怎样拯救对方。
　　
　　    前者是等同于允许邪恶在地上传染，后者，这更加是没有意义的行为。
　　
　　    不，是没有可能做到的事情。
　　
　　    为了这种不可能的事而伤神，这是悲伤的。
　　
　　    因此，这理应在感觉到悲伤之前行动。
　　
　　    给予对方安息，这是作为生者可以给予的慈悲。
　　
　　    除去了这样之外，除去了这种行为之外，自己已经什么都没有办法做到了。
　　
　　    也许，去到了某一天，去到了能把一切的邪恶所消灭之时，自己才可以思考怎样去拯救吧。
　　
　　    但是，这还不到时候，这还不是施行拯救的时候。
　　
　　    自己仍然没有这样的能力。
　　
　　    拥有怎样的能力就应该去做怎样的事情。
　　
　　    除去了安息之外，自己什么东西都没有办法给予。
　　
　　    所以，才只能这样做了。
　　
　　    艾露也是感觉到很悲伤，很伤神。
　　
　　    因为，她也知道这种夺去生命的行为与美好是不占边的。
　　
　　    毁灭，消灭生命这个行为的本身，绝非是什么善行。
　　
　　    可是，为了消灭恶行的延续，最终也只能这样做吧。
　　
　　    自己并非是天意，所以没有办法尽善尽美地完成这一切。
　　
　　    艾露只能挥动断魔之刃，把可见的邪恶消灭，就算这种邪恶是从人类坠落而成的。
　　
　　    麻木的心态所挥动的神之刃。
　　
　　    消灭邪恶，这似乎被艾露视之为理所当然。
　　
　　    所以，就算是再悲伤，再痛心，再麻木。
　　
　　    艾露也不会选择拯救魔人。
　　
　　    因为她没有办法做得到。
　　
　　    当然，艾露也没有想过，自己的存在意义本身亦是同理。
　　
　　    这同样也是不可能的事情。
　　
　　    一本魔导书，一个魔术师，一部鬼械神。
　　
　　    这就想要把一切的邪恶以及其根源－－邪神消灭？
　　
　　    这种事情是不可能的。
　　
　　    这简直就是在做梦。
　　
　　    “遗体吗？真是不想要这样想啊。”
　　
　　    九郎叹了一口气，对于他而言，只是三言两语就可以定下一个人的死亡，这种事情似乎有些难以接受。
　　
　　    即使化身为魔术师，他始终还是没有魔术师的那种觉悟。
　　
　　    对自己认识的人下毒手这种的事情，九郎还是没有办法视之为“理所当然”
　　
　　    九郎当然知道，这是应该要做的事情。
　　
　　    让死者回归冥土，让生者得到安宁。
　　
　　    这样的事是生者应该要做的。
　　
　　    这种的事情，九郎当然是知道了。
　　
　　    这种痛苦的事情，九郎当然知道这是自己应该要做了。
　　
　　    得到了“死灵秘法”，成为了“死灵秘法之主”，这就理应行应有之义。
　　
　　    若不是这样，死灵秘法亦会舍弃自己。
　　
　　    魔力在九郎的身体中流动著，如神似魔的力量在他的体内咆哮著。
　　
　　    似乎要冲破他的身体，似乎是想要把激昂的血液撞碎自己的心脏一样。
　　
　　    他的心情就和自己的魔力一样，完全感觉不到任何的平静。
　　
　　    他是在生气著。
　　
　　    生气自己的无力，生气自己为什么没有办法伸出救济之手。
　　
　　    没有办法去拯救他人，没有办法去消灭附身于人类身上的邪恶。
　　
　　    只能连同其寄生体一起消灭。
　　
　　    这种的事情，真的是可以吗？
　　
　　    这种的事情，真的是可以视之为善行吗？
　　
　　    九郎怀疑著。
　　
　　    九郎没有办法简单地视杀戮为善行。
　　
　　    “可是，这却是事实啊，九郎。”
　　
　　    “被邪神的魔力所污染了，化为污秽的存在，这已经不能称得为活著。”
　　
　　    “那是死者，是活著的死者。”
　　
　　    “被邪神之力的所污染的灵魂也会变得污秽，永不可能进入极乐净土当中，甚至连地狱也没有办法前行，只能永远地存在于人间，永不超生。”
　　
　　    艾露以阴沉的语气说道。
　　
　　    可是，除去了与邪神相关的负面名词之外－－
　　
　　    这听起来也似乎是一件好事。
　　
　　    永远地存在于人世间，这难道不是好事吗？
　　
　　    谁也不会想死，想要去死亡，这不过是因为理解不到死亡是比起痛苦，绝望更加巨大的绝望以及痛苦。
　　
　　    死去之后，再也没有后悔的机会。
　　
　　    故此，死亡是不值得被期待的。
　　
　　    同样，安息亦然。
　　
　　    死亡并非是美好的，安息也没有如理想般的美妙。
　　
　　    九郎是知道的。
　　
　　    不管是怎样也好，就算是多么残酷的活著，这也比起死亡要好。
　　
　　    没有理解死亡的人，是不会珍惜生命的。
　　
　　    但对于九郎而言，死亡，这正是在永劫轮回当中经历过，体验过，在数不清的时光当中留下来的，是对于死亡的憎恶。
　　
　　    故此，九郎讨厌创造死亡。
　　
　　    但是，这只是限于人类而已。
　　
　　    毕竟，同理心这样的东西，只是对于同等位格的生物才会投放的。
　　
　　    九郎所视的同格，那自然是只人类了。
　　
　　    就算魔人表现出这种恐怖的力量，九郎仍然视他们为人类。
　　
　　    除非是对方做了什么自己没有办法原谅的事情，否则，九郎是不会能视这为善举。
　　
　　    杀死害人，杀死善人，这是两种不同的行为。
　　
　　    对于仍然没有犯罪的人下杀手，这是九郎没有办法忍受的。
　　
　　    但是，魔人真的是可以被定义为人类吗？
　　
　　    被邪神的魔力使得污秽的怪物，那真的是人类吗？
　　
　　    那是比起魔术师所化为的魔人更加不像是人类的怪物。
　　
　　    甚至，连魔物的本身亦比起魔人更加像是人类。
　　
　　    魔人，是邪神的玩偶，是邪神的分身，是邪神的分灵。
　　
　　    对于人类而言，那绝非是友善的，更加不是站在人类那一边的。
　　
　　    从心智也化为恶魔的魔人，那并非是可以被宽恕的对像。
　　
　　    即使是全善的神也不会给于慈爱的。
　　
　　    其本身的存在，那已经是恶魔。
　　
　　    让他们存在于世间，这是最大的罪恶。
　　
　　    从那一次的轮回中超脱的大十字九郎－－邪神猎人鸦正是明白到这点。
　　
　　    所以，他才会不管善恶，把魔人全部根除。
　　
　　    现在的九郎没有办法做到这一点，那不过是因为他仍然没有理解，没有体会过那个邪神的意志降临之夜。
　　
　　    如果，九郎真的是体会过“天意”的恐怖，他绝对可以理解为什么艾露会是这样想的。
　　
　　    九郎甚至连魔人的神智到底是怎样也没有办法理解。
　　
　　    因为他是一个外行人，既知感并不能帮助他知道自己还不知道的东西。
　　
　　    而且，与邪神的魔人交战，这种已经不是在既知的范围当中。
　　
　　    从艾露里的话来想，魔人的恐怖也似乎并没有特显到。
　　
　　    这也许是因为艾露自己也没有和魔人战斗的关系，所以也没有办法详细地说出来吧。
　　
　　    但是，得到了鸦的魔导书，艾露.艾吉芙记忆的艾露，是不可能理解不到魔人的遗害。
　　
　　    这是没有办法忍受的。
　　
　　    只是，艾露不知道应该怎样说出来而已。
　　
　　    毕竟，把自己所知道的转换成为他人都可以理解的语言，这是一种困难的事。
　　
　　    特别是，这种玄之又玄的既知感，这更加难说明。
　　
　　    “这不是长生不死吗？”
　　
　　    九郎问道，而艾露也是马上回答道。
　　
　　    “这难道还算是活著吗？”
　　
　　    “只是行动的死人就可以称之为活人吗？”
　　
　　    “如果那仍然能称之为活人的话……那么，对于她自身目前的状态，她肯定会想要杀死自己的。”
　　
　　    “妾身可以肯定，没有人会想要这样活著的。”
　　
　　    “她之所以仍然活著，接受自己的存在，那是因为她已经不再是人类了，已经是怪物了。”
　　
　　    只有身心都变成了怪物，所以才会接受自身的存在是怪物。
　　
　　    如果不是这样的话，自身变成了怪物，这又怎么可能会接受？
　　
　　    艾露很难想像，世界上会有接受自己变成怪物的人。
　　
　　    就像是健全的人很难接受自己变成了残废一样。
　　
　　    当他接受了的时候，就代表了他的心底里也承认，变成了那种人。
　　
　　    同理，接受了自己变成了怪物的瞬间，这个人就已经是怪物了。
　　
　　    连心灵也变成了怪物的时候，那就没有办法得救了。
　　
　　    因为，在这一个瞬间，邪神的力量就已经进入了她的灵魂。
　　
　　    灵魂已经变得污秽。
　　
　　    邪神的力量是没有办法根除的。
　　
　　    被污染的灵魂也没有办法再一次变回圣洁。
　　
　　    而人类的意志，那是不可能把邪神的魔力驱散。
　　
　　    艾露是知道的，那已经是怪物。
　　
　　    那是没有办法拯救的，空有人类外皮的怪物。
　　
　　    对于这种的存在，自己可以做的，就只能给予对方安息而已。
　　
　　    那种恶意，那一个把整个印斯茅斯都覆盖了的噩梦，这似乎说明了……对方作为魔人的本身已经成长了。
　　
　　    作为人类的思考回路，这恐怕也已经是不存在了吧。
　　
　　    现在值得幸庆的事，这首船并非是向著印斯茅斯前行。
　　
　　    但是，使得这首亡灵之船前行的目标，那肯定是不弱于那个魔人所引发的灾害吧。
　　
　　    不管是那一边，这都不会通往希望。
　　
　　    可是，何者也不能放过，也不能宽恕。
　　
　　    那种连世界都被扭曲，改变的噩梦，可不是之前那种半梦半醒的梦境。
　　
　　    这是－－异界
　　
　　    魔人的异界，与法则迥异之异界。
　　
　　    创造位阶。
　　
　　    这已经是成熟了的魔人吧。
　　
　　    没见了一段时间，法力就已经变得这般强大吗？
　　
　　    这种魔人的成长……这似乎说明了某种黑暗动乱发生了。
　　
　　    艾露心里如此想道。
　　
　　    “比起这种活著，也许……直接消灭对方，这才是给予救赎的方法吧。”
216 恶魔

　　
　　爱莉雅正在逃走著。
　　她在印斯茅斯中逃走著。
　　明明在她的身后是空无一人，但是，她的神情却又是宛如是肯定自己被某种魔怪追击一般。
　　她如闪电一样地向著一个方向奔跑，其速度之快，已经是常人不能达到的。
　　用闪电来形容，这实际上只是反映了实际上的情况而已。
　　那并非是任何夸张的说法。
　　如果在她的面前有著什么障碍物，在爱莉雅那闪电般的疾跑面前，也许亦只能如尘土般被摧毁的吧。
　　因为，能以这种速度移动的人类，她的身体肯定没有属于人类应有的脆弱性。
　　假如说，爱莉雅的身体还保有人类般脆弱的话，她的身体早就在这种高速之下被撕裂了。
　　光只是与空气之间的磨擦，这就已经会成为了致命的伤口。
　　不过，逃走光只是依靠速度是没有用的。
　　“啊－－噫！”
　　爱莉雅的脚步停下来了。
　　那并非是因为她想要停下来，那是因为没有办法前行。
　　她的身体被一只小手抓住了。
　　那只手掌按在她的肩上，在爱莉雅于闪电般的神速移动之时放在其上。
　　本来，这种的场面只会有一个结论。
　　伸手向高速移动之物的瞬间，那应该是使伸手者的手臂被击断为结局的。
　　爱莉雅也是这样想，所以才没有回避。
　　不过，这一次的结果却又是有些出乎了她的想法。
　　那只手掌竟然把她的奔走截停了。
　　转瞬之间，那只手掌已经放在了爱莉雅的胸口上。
　　那平坦的胸口似乎感觉到某种庞大的压力。
　　伴随了一声宛骨裂般的鸣音，爱莉雅的身体被击飞到去五米外开的地上，跌跌碰碰地撞碎了一些杂物，如失去了骨骼的爬虫一样倒在一道石壁面前。
　　这个世界是不正常的。
　　这是与现世的法则迥异之异界，是创造位阶的魔人用异界扭曲现世的结果。
　　很痛，宛如骨髓被抽出来的疼痛。
　　爱莉雅疼痛得连声音也没有办法叫出来。
　　仿佛连声带都被即将释放出来的声音所撕裂一样。
　　爱莉雅并没有办法理解发生在自己身上的事情。
　　在她的记忆当中，自己应该就只是完成了阿撒托斯之书的现实任务而已，接著，她突然之间就出现在这里了。
　　那一次的任务到底是什么呢？
　　在强烈的痛楚当中，爱莉雅的记忆就像是被轰击得空白一片。
　　在片刻之后，她才是想起来了。
　　自己，明明只是离开了“风车镇”不久而已，为什么会呆在这里呢？
　　这个古怪的地方，到底又是什么一回事呢？
　　爱莉雅望著这个奇怪的地方。
　　这不管怎样看，都是违反了常识般的光景。
　　看起来和现世相似，但是却又是存在少许的不同。
　　正是这一“少许”的不同，就足够构成了与现世截然不同的景色。
　　爱莉雅没有办法说明自己，这就是现实世界。
　　胸前的痛楚也在告诉自己，这并非是梦境。
　　这是现实，这是发生在自己的身上，铁一般的事实。
　　虽然脑袋仍然没有办法理解到这到底是发生了什么事。
　　但是，爱莉雅也只能接受，并且思考解决的方法。
　　“绝对……不能死在这里。”
　　“愿望，我还有愿望要实现啊！”
　　爱莉雅咆哮著，幼小的身体中就像是涌现出强大的力量。
　　但就算是多强的力量，如果只能以这个幼小的身体为容器的话，恐怕能发挥出来的亦是有限。
　　而且，光只是不增加身体的负担就已经是一件很不错的事情了。
　　再期望以上的奇迹，这简直就是在做梦一样。
　　在爱莉雅身前，站在她不远的那个人，爱莉雅并没有办法看到对方的外貌。
　　被一件如阴影般的长袍裹著的身影，连性别特徵也没有办法看得到。
　　唯一可以看到的，那是对方那宛如野兽般的眼眸。
　　不存在人性，抱有非人的杀意，如深渊之物般的目光。
　　黑暗而混沌，这简直就是一头活生生存在的恶意。
　　就算是除去了对方的双眸之外就看不到其他，爱莉雅也是如此地确定著。
　　“愿望？”
　　那个奇妙的身影，如恶魔般的身影似乎在发笑。
　　“这种东西不存在的了。”
　　恶魔确信地说道，宛低音的金属乐器被奏响的声音，这正是恶魔的嗓门。
　　这听起来并不像是人类的音色，恐怕是被魔术扭曲的声音吧。
　　“你的愿望，从一开始就已经不存在了的。”
　　恶魔再说道，这一次，恶魔的声音并不存在嘲笑。
　　她的声音里充满了怜悯，不过，这种怜悯却并非是善意的产物。
　　那毫无疑问，是来自于恶意的存在。
　　爱莉雅肯定著，确信著。
　　再也不能理由自己的身体情况到底有多么恶劣，爱莉雅控制自己的身体，向前冲击。
　　如闪电般的冲击，又如旋风般的连击。
　　爱莉雅的拳头开始挥动，小巧的拳头就像是施加了雷法一样，拳拳都挥出了雷音。
　　恶魔的身影在回避著，爱莉雅的拳头并没有击中对手。
　　而且，它的速度很快，比起爱莉雅的拳头更加快。
　　再是这样下去，爱莉雅就算是打到力遏了，也没有办法打中对方。
　　反之，如果停下来的话，在这种距离恶魔的攻击肯定能把自己打死的吧。
　　爱莉雅在这个时候完全忘记了自己是魔术师的事实了，只是如粗鲁的蛮人一样，以拳头来作战。
　　终于，爱莉雅看到了破绽，以最快的拳头打中了恶魔的身影。
　　如闪光般的拳头沉重地打在恶魔的身体，那隐匿在阴影般的长袍之下的身影被爱莉雅的一击打中了。
　　爱莉雅确信，这绝对可以打伤对方，甚至是击败对方。
　　如果不是这样的话，对方怎么可能会是选择回避，而不是进行回击呢？
　　就算不是如此，至少也是可以产生作用吧。
　　不然的话，恶魔怎么可能会选择回避自己的一击呢？
　　爱莉雅这种地想著，而事实也确实是这样。
　　但是，对象错了。
　　爱莉雅的拳头被击溃了。
　　恶魔的身体就像是石头般坚硬，爱莉雅的一击受到的反震力非常强大。
　　本来，就算是钢板都可以轻易地击穿的一拳，却只是能令到自己受伤而已。
　　骨骼发出了悲鸣，如手臂粉碎般的痛楚直上爱莉雅的意识。
　　爱莉雅踏步，急速地后退。
　　“啊啊！”
　　恶魔的上勾拳打中了爱莉雅的腹部，在宛如晕眩般的感觉当中，爱莉雅的身体就像是被拉扯般地击飞得远远的。
　　“都已经让了你一拳了，是这么没用吗？这么无力的拳头，难怪你的精神会被邪神的魔力污染。”
　　不合乎常理的防御力以及力量。
　　至少，以赤手空拳来和恶魔为敌，这是不实际的想法。
　　爱莉雅明白到这点。
　　虽然她不知道对方在说什么，但是，它的杀意是明确的。
　　不需要在管它到底在说什么，如果不能打败对方，在想这些都是没有意义的。
　　右手已经变得麻痹，就像是身中剧毒一样，如果不去医院的话，这根手臂恐怕也难以再有活动之日了。
　　咏唱咒语，诵念出憎恶的咒文。
　　如闪光，如星火的魔术落下。
　　恶魔嘲笑著，似乎是在嘲笑对方的无力。
　　它向前踏步，一步就是以数米为起点，右拳挥动。
　　魔术召来的闪电，火焰都被粉碎了。
　　爱莉雅的魔术被消灭了，被蛮力所消灭了。
　　拳头迫近，快要打在她的脸上。
　　爱莉雅伏身而行，拳头穿过了周围的空隙，被爱莉雅以手臂擒住了。
　　“这下子，抓到了。”
　　爱莉雅咏唱言灵，魔力不断地流出，化为了闪电落下来。
　　被烈焰焚烧的闪电不断地在爱莉雅的身边落下来。
　　虽然，那是被称之为闪电的东西，但不管是怎样看，那都似乎是以高速召来的火焰一样。
　　无比的炽热，如阳炎般的炽热与纯粹。
　　但是，其移动的方式却和闪电一致。
　　看起来简直就是闪电被点燃了一般的奇异。
　　被魔术召来的闪电并没有伤害到爱莉雅。
　　而在范围中的一切，都受到落雷的攻击。
　　恶魔的身体也被火焰般的闪电所击打，裹著身子的长袍也被击碎了，露出了隐藏的真容。
　　那是和爱莉雅没有分别的人。
　　奇怪地，明明被闪电击中了，但是她的身体却没有受伤。
　　这并非是免疫，只是因为她的身体拥有超凡绝伦的防御力。
　　巨大的质量。
　　就算是充满了破坏力的魔术也没有办法伤害到对方。
　　接著，那是尸臭味，血腥味，腐臭味混合在一起的味道。
　　这是令人反胃的气味，是杀人鬼所拥有的气味。
　　爱莉雅望向眼前之人，虽然外表是一样的，但那绝非是她自身。
　　因为，对方看起来－－
　　那是宛如成千上万的灵魂被放置在少女的容器身上。
　　吞噬灵魂而超越人类，抵达人之领域之上的存在。
　　“怪物……”
　　双臂被恶魔的怪力所碾压，宛如粉碎般的痛楚传来。
　　爱莉雅强忍著痛呼的冲动，说出了这话。
　　“怪物？不，我就是你啊。”
　　恶魔说道，然后就把爱莉雅抛出去了。
　　幼小的身体撞落地面。
　　“还不明白吗？记忆还是保留在以前吗？是因为不想回忆起来吗？”
　　“真是悲哀，真是令人感觉到悲叹。”
　　就像是在念白一样地说道，恶魔一步一步地走向爱莉雅的身边。
　　不过，爱莉雅仍然在反抗地施放魔术来还击。
　　恶魔挥拳，手掌轻松地撕裂了爱莉雅的魔术。
　　“这样的话，为什么不干趣地沉睡，把身体完全交给我？”
　　“由两人的意识交融来控制身体，这可不是什么好主意啊。”
　　“在这种情况之下进入‘创造’位阶，不得不说，这真的是一个好办法，在这种扭曲的世界当中，才能分裂出来。”
　　恶魔发笑著，狂笑著。
　　“如果不是这样的话，我又怎么可能可以把你这个隐匿在我身体中的缺陷消灭呢？”
　　恶魔走到去爱莉雅的身上，用右手拿起了对方，手指抓住了对方的头颅。
　　她就像是没有反抗力一样。
　　仍然把自身视之为人类，这就等同于把自己限制于人类。
　　因此，这是没有可能打败身为怪物的自身。
　　恶魔是从克苏鲁以及犹格.索托斯的意识交融之物，自称为克苏恩的混合神。
　　但实际上，它的位格就和奈亚子这样的邪神分身没有分别。
　　而且，加上并不存在对应的邪神，所以，它的力量实际上比起正常的邪神分身还要不如。
　　这仍然也是比起人类还要强大的意志，
　　一人即为文明，邪神分身基本上至少也是这样的存在。
　　爱莉雅的意志当然是没有办法打败对方的。
　　但像是这般的清醒，还是第一次而已。
　　这是因为与现界法则迥异之异界的关系，所以才会如此。
　　不然的话，魔人仍然还是半调子。
　　不过，这已经不会再是了，因为，魔人就快要化为恶魔了。
　　不再存在于人性，纯粹的邪神分灵。
　　只要把恶魔眼前这个幼女，这个仍然处于人之领域的精神消灭的话。
　　所有的事情都站入了正轨了。
　　一切都如同计划的一样。
　　恶魔嘲笑著，狂笑著，恐怖的魔力化为了物理性的压力。
　　突如其来，一根树枝刺在恶魔那纤细的颈子。
　　从树枝的尖端开始碎裂，树枝当然没有办法刺穿它了。
　　那种连石头也没有办法刺穿的东西，怎么可能会刺穿邪神分身呢？
　　“这就是最后吗？”
　　接著，那是宛如鸡蛋壳被打裂了的声音，异界出现了裂纹。
　　爱莉雅的双眸里闪过了亮光。
　　“这是什么？”
　　恶魔问道，它也似乎不能理解发生什么情况。
　　水妖神气从外界流动，这是邪神降临的瞬间。
　　在此时，在神殿的当中，邪神来了。
　　那黑暗的，那来自深渊之物降临到世间，其黑暗，其绝望，其永生来临。
　　拉莱耶的荣光之殿，深潜者的父神，达贡从神殿当中被召唤而来。
　　翻动的书页，流动出黑暗之物。
　　水妖神气在成形，黑暗之物来临。
　　于此，魔人之异界被毁去了。
　　在邪神的魔力，在邪神产生出来的扭曲当中，魔人的异界亦成为了被破灭之物。
　　老铁!还在找"少女的克苏鲁神话"免费小说?
　　百度直接搜索:"易看小说"看免费小说,没毛病!
　　(本章完)
217 邪神降临之日
    这里是印斯茅斯的神殿。
　　
　　    虽然这里的确是印斯茅斯的原住民祈祷用的神殿，可是，这座的神殿却并非是建筑在印斯茅斯的当中。
　　
　　    目前，这座神殿位于印斯茅斯东面的三百海里上的小岛上。
　　
　　    不过，对于深潜者这些存在于印斯茅斯的原住民来说，这种短短的距离并非是什么特别的障碍。
　　
　　    因此，能来到这座神殿的，通常也是已经觉醒了，具有非人之貌的魔物们。
　　
　　    深潜者－－邪恶的海洋之神，达贡的后代。
　　
　　    如群魔乱舞一样，在潮湿的神殿来传来了一阵阵不好的空气。
　　
　　    并非是海风之类混入了污染物的空气。
　　
　　    那是一种，死者的气味。
　　
　　    在神殿的内部传来了阵阵的悲鸣声。
　　
　　    伴随着那令人反胃，不安的空气，这似乎有一种令人感觉到不祥的气氛。
　　
　　    那种暴虐的声音，这些尸臭味都是令人反感的。
　　
　　    但是，对于存在于神殿内的它们来说，这并非是什么值得注意的。
　　
　　    因为，它们正是这些噩梦的创造者。
　　
　　    神殿的内部发生着惨剧，被深潜者抓过来的女性被迫承受着非人的虐待。
　　
　　    在这里传来的悲呜，正是从她们制造出来的。
　　
　　    深潜者们毫不怜悯，毫无慈悲地向她们做出各式各样的折磨。
　　
　　    但是，至少她们还是活着。
　　
　　    和那边连人形都已经看不到的男性尸体来说，这也许已经是不错的结果了。
　　
　　    深潜者并非是吃人的魔兽，他们的杀人，同样也不是因为个人爱好之类。
　　
　　    他们，是为了进行“伟大的祭祀”。
　　
　　    把祭品献给海神达贡。
　　
　　    活祭是其中一种的方法。
　　
　　    而且这也是一种相对上比较容易完成的祭祀。
　　
　　    深潜者的祭司，令他们尊敬的大长老站在神殿的一处高台上。
　　
　　    他的身上穿上了华丽的服饰，看起来和这里格格不入。
　　
　　    他并没有散发任何血腥的气味，和那些沉伦在血腥以及鲜血中的同伴不一样，半鱼人长老的身上甚至是不存在杀人者的气息。
　　
　　    这当然并非是指他并没有杀人。
　　
　　    相反，他所杀死的人，肯定比起在场的所有深潜者加起来更多，而且至少还是数十倍以上。
　　
　　    可是，他却没有杀人者那种宛如尸臭味，血腥味，腐臭味混和在一起的恶劣气息。
　　
　　    甚至，在他的身上去散发着一种如高高在上的神父应有的神圣气息。
　　
　　    作为达贡的牧师，当然比起信仰着古神的神职者而言更加接近神秘。
　　
　　    但是，这却并非是他拥有这些特质的原因。
　　
　　    假如这即为理由的话，信奉邪神的圣职者就不可能被称之为邪教徒了。
　　
　　    其异常之行径，其扭曲的思维，这些都是对社会而言是排斥之物。
　　
　　    这并不应视之为合理，可以被接纳的。
　　
　　    “还不到时候吗？”
　　
　　    半鱼人长老用奇怪的声音说道。
　　
　　    那是一种非人的声音，宛如异形伪装成为常人的声音。
　　
　　    维斯帕西亚努斯微微地笑道。
　　
　　    “快要到时候了，请耐心地等候吧。”
　　
　　    身为黑色圣域的导师之一，维斯帕西亚努斯耐心地向半鱼人长老解释道。
　　
　　    （蠢货，这种期待“神”降临吗？这样的话，就算是为自己的神明而献上一族的生命，这对于你等来说，这亦是理所当然可以接受的事吧，哈哈，真的是……太期待了。）
　　
　　    在脸上完全没有现出任何疯狂的表情，但是，维斯帕西亚努斯的心底里却正是这种狂意去思考着。
　　
　　    毕竟，他也是一个魔术师，身为魔术师的他是不可能存在常人应有的理性。
　　
　　    而且，目击这般的光景，恐怕就算是圣人也不会留下任何的慈爱吧。
　　
　　    维斯帕西亚努斯对于利用深潜者来进行试验没有任何的心理问题。
　　
　　    “是吗？既然如此，你们的准备又如何？”
　　
　　    半鱼人长老似乎是好奇地问道，但是，他身上的那种气息，那宛如化为物理般的压力的气场却似乎告诉出一种否定的结果。
　　
　　    那并非只是单纯的好奇一问。
　　
　　    锐利的目光注视着维斯帕西亚努斯。
　　
　　    “就在这里，阁下，你是想要看一看吗？没关系的，如果你希望的话……”
　　
　　    维斯帕西亚努斯以微妙的语气说出了这翻话。
　　
　　    一种阴沉的恶意缓缓地浮现，一种冷酷的残忍正在显现。
　　
　　    “既然如此的话，出来吧，拉莱耶文书。”
　　
　　    维斯帕西亚努斯说出了一个陌生的名字，接着，一个陌生的少女一处的通路走出来了。
　　
　　    赤足的少女微微地浮了起来，墨绿色的长发随风飘动，异色的双眸望向众人。
　　
　　    毫无慈爱，毫无阴影，毫无恶意。
　　
　　    如神圣般的目光似乎说明了少女非人的身份。
　　
　　    半鱼人长老那双永不闭合的眼睛也似乎微妙地抖动了。
　　
　　    “这是，魔导书吗？”
　　
　　    半鱼人长老说道，并没有对少女的身份作出任何奇怪的想法。
　　
　　    以他的魔术知识，当然看得出对方的身份是魔导书了。
　　
　　    而能化为人类身姿的，那应该就是属于原典的魔导书了。
　　
　　    拥有自身的姿态，化为创造者的种族的魔导书。
　　
　　    当然，这亦不排斥是使用了＜变形术＞之类的法术变成的。
　　
　　    不过，这应该是不可能的，如果是这样的话，半鱼人长老是不可能没看出来的。
　　
　　    身为魔术界的达人，半鱼人长老当然拥有这般的眼力了。
　　
　　    作为深潜者这样的神话生物的大长老，大祭司，这绝不可能只是一种无能的野兽。
　　
　　    “没错，这正是达到了原典之领域的魔导书，拉莱耶文书。”
　　
　　    维斯帕西亚努斯伸手搐了一搐下巴，
　　
　　    “原典之魔导书，那是拥有呼唤‘神’之力的魔导书，相信，看到她的存在你们就不可能会有疑问的吧。”
　　
　　    的确，这是谁也不能否定的诚意。
　　
　　    原典之魔导书，这是连黑色圣域的导师也没有的东西。
　　
　　    能在这种祭祀当中拿出这种等级的魔导书，黑色圣域一方的诚意已经是表露无遗了。
　　
　　    半鱼人长老也没有怀疑对方的理由。
　　
　　    本来，应当如此。
　　
　　    但是，半鱼人长老仍然有一种感觉，对方是不可信的。
　　
　　    这是来自于永劫回归里产生的“既知感”。
　　
　　    就是因为这种既知感，半鱼人长老还是不能信任对方。
　　
　　    不过，不信任和不能利用对方，这是两种不同的概念。
　　
　　    半鱼人长老已经有了计划，可以把对方的一切计算全部都化为虚无的计划。
　　
　　    不管对方到底有怎样的想法，只要对方决定召唤出邪神，只要对方计划的其中一步是这样，那么，半鱼人长老可以确信，最后的胜利一定会是属于自己的。
　　
　　    这种的自信，他还是有的。
　　
　　    当然，这种自信心，维斯帕西亚努斯也是有的。
　　
　　    作为这种魔术秘法的主持人，维斯帕西亚努斯是相当有经验的。
　　
　　    对于这些献给邪神的祭品，这根本就不需要注意。
　　
　　    因为，死人是不可能再和自己作对的。
　　
　　    连生命都被邪神吞噬的魔兽，连作为恶灵而存在也是不可能的。
　　
　　    灰飞烟灭，魂飞魄散？差不多应该能用这些说法来进行称呼吧。
　　
　　    维斯帕西亚努斯已经做好了万全的准备，虽然他根本就不认为有什么人可以从邪神的吞噬当中逃走。
　　
　　    可是，假如……假如真的是有这种情况的话……
　　
　　    那么，这种的准备那的确是有的。
　　
　　    维斯帕西亚努斯是绝对不会允许有人阻碍自己的计划。
　　
　　    因此，计划也已经万全地准备了。
　　
　　    这包围了敌人的入侵。
　　
　　    （不过，这是不可能的事吧。）
　　
　　    维斯帕西亚努斯虽然觉得这种事情是不可能的。
　　
　　    但是，该要做的，他却又是一点也没有缺少。
　　
　　    这种准备，就算敌人是驾驶鬼械神的恶徒都可以打败的吧。
　　
　　    就算半鱼人长老有怎样的外援，甚至自身能在邪神的祭祀当中活下来也好，
　　
　　    维斯帕西亚努斯也不在乎，因为他有方法杀死对方。
　　
　　    此时，存在于大地，存在于星光之上，那无可名状的力量似乎受到了某种虚无的指引而来了。
　　
　　    于神殿里的深潜者们都在咏唱宛如圣诗般的言灵。
　　
　　    无可名状的力量在神殿上聚集，不断地变强。
　　
　　    在等待了足足三个小时之后，维斯帕西亚努斯张开了双臂。
　　
　　    宛如要把那存在于苍天上的力量所吞噬一样。
　　
　　    他命令道。
　　
　　    “到时候了，开始吧，拉莱耶文书。”
　　
　　    拉莱耶文书并没有回应维斯帕西亚努斯的话。
　　
　　    她以行动来证明。
　　
　　    少女歌唱着，宛如天使般的歌声，天籁之音般的章乐奏起来了。
　　
　　    虽然没有办法听得到其言语为何者，但是，在这种美妙的音色之下，那肯定是宛如圣诗般美好的语吧。
　　
　　    此乃呼唤“神”之言灵。
　　
　　    无穷的水妖精气，苍天上的神威，大地的黑暗，这些都被拉莱耶文书的歌声所指引了。
　　
　　    黑暗来临了，那无可名状的主宰从深渊里回归了。
　　
　　    自天上裂变，从空间而生。
　　
　　    在那炸裂的瞬间，某种伟大存在跨越了世界的距离来到这里。
　　
　　    那伟大存在看起来如巨大的深潜者一样，其眼睛可比日月，在那强壮的身上浮现的鳞片，每一片都如一片大陆一样巨大。
　　
　　    那巨兽光只是站在这里，看起来就已经足够把整个苍天相比。
　　
　　    强大的魔力不断涌出来，连世界的存在都被扭曲了。
　　
　　    那伟大之物是神明，是邪神，是旧日支配者。
　　
　　    名为达贡的旧日支配者，从噩梦当中，从混沌之庭而来的异形之神。
　　
　　    从那黑暗的异世界当中来到现世。
　　
　　    “这……这就是神明吗？”
　　
　　    维斯帕西亚努斯狂笑着。
　　
　　    少女的歌声仍然在奏响着，在这个黑暗而潮湿的神殿当中歌唱着。
　　
　　    邪神的身影已经出现在天上，出现在大地，介乎两者之间的地域。
　　
　　    “达贡，达贡，父神达贡。”
　　
　　    深潜者们狂喜道，他们都看到了自己的神明。
　　
　　    但是，邪神并没有降下福音。
　　
　　    “达贡很饿，很饿。”
　　
　　    邪神发出了不妙的声音。
　　
　　    同时，不妙的事情亦在发生。
　　
　　    于印斯茅斯上，所有的生命都被吸收了。
　　
　　    不管是这座小岛，还是在周围的城市。
　　
　　    所有的生命都被回收。
　　
　　    但是，维斯帕西亚努斯的生命却没有被邪神夺去。
　　
　　    他看到了无数的生命被回收，被邪神达贡回收的光景。
　　
　　    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　    维斯帕西亚努斯不断地狂笑着，此时，少女不再歌唱了，拉莱耶文书变回到去最初的状态。
　　
　　    “然后呢？你的目的就是把我们都变成祭品吗？”
　　
　　    半鱼人长老已经变成了一条干尸。
　　
　　    但是，他仍然可以说话。
　　
　　    没有生命的尸体仍然在说话。
　　
　　    并非是转化成为亡灵，那只是单纯地从某个魔术礼装控制尸体而已。
　　
　　    “原来如此吗？来到这里的只是一个分身之类的东西吗？难怪就算在这种情况之下，你仍然还可以活动吗？”
　　
　　    “并非如此，这具身体，可是真正属于我的身体啊。”
　　
　　    半鱼人长老否定了维斯帕西亚努斯的想法。
　　
　　    “只是，如果想要长生不死的话，方法不也是有吗？”
　　
　　    半鱼人长老的身体化为了飞灰。
　　
　　    一副眼镜在骨灰上落下。
　　
　　    接着，一道灵魂宛如神明般冲出来了。
　　
　　    那散发微光般的灵魂冲向了达贡的身躯。
　　
　　    （蠢货，明明有活下来的机会，为什么还要选择死亡？真是令人想不懂？不过，这也没有所谓了，反正，谁也不可能在面对邪神的魔力而活下来。）
　　
　　    （被邪神所吞噬，这已经是最好的结果了。）
　　
　　    维斯帕西亚努斯心想道。
　　
　　    虽然被召唤出来的达贡不过就只是不完全的状态，可是，神明就是神明，这是人间不可能对抗的力量。
　　
　　    这只是第一步而已，接下来……
　　
　　    “什么……”
　　
　　    维斯帕西亚努斯吃惊地向把灵魂冲向达贡的某人。
　　
　　    似乎那发生了什么不能想象的事情一样。
　　
　　    而事实的确是这样，因为这个灵魂不单单只是没有被达贡吞噬，反而，化为了一道相似的波纹。
　　
　　    波纹在达贡的表面上流动，浸入到达贡的体内。
　　
　　    没有等到维斯帕西亚努斯理解到这是发生了什么事，达贡的双眼变得混沌疯狂。
　　
　　    衪说出了人类的言语。
　　
　　    “终于，终于也得到了，神明的力量。”
　　
　　    达贡说出了不合乎其人格的声音。
　　
　　    此时，维斯帕西亚努斯明白到了，对方成为了达贡。
　　
　　    支配了神明。
　　
　　    这本来是黑色圣域的目标，这却被对方实现了。
218 达贡
    “还不够啊……”
　　
　　    达贡如此地说著，他一边移动，一边把周围的生命，灵魂全部都吞噬。
　　
　　    但是这却没有办法满足自己的饥饿感。
　　
　　    目前，达贡的降临是不完全的。
　　
　　    称之为神明，这似乎亦是不足够的。
　　
　　    不过，这只要想一想的话也是当然的，因为这不过就只是黑色圣域的一次实现而已。
　　
　　    呼唤神明，呼唤真正而完全的邪神分身，这怎么可能只是光靠一本魔导书，以及是这里的灵脉，生命就可以做得到的？
　　
　　    如果这样就可以的话，黑色圣域的导师们就不需要花上如此多的时间去准备，更加不需要一次又一次的研究。
　　
　　    达贡……不，那已经不是神明了。
　　
　　    利用魂器的魔术而得到长生不死，曾经在印波加当中最后的活人，邪神达贡的魔人，约翰.毕特已经支配了这具肉身，这具为了邪神的降临而准备的肉身。
　　
　　    他已经做了很久的准备了，化为长生不朽的深潜者之后，他就一直在研究著，研究著到底应该怎样才可以控制神明，怎样才可以把神明支配。
　　
　　    为了死者的解放，为了从邪神那里夺去的灵魂。
　　
　　    邪神分身是必需要的，约翰有需要利用邪神的分身去做到某些的事情，他得要做到这种事。
　　
　　    如果不是因为达贡的分身是不完全的话，就算是利用魂器魔术而借来的恶神邪念而拥有不朽性，他亦不可能在邪神那疯狂，恐怖的魔力当中活下来。
　　
　　    这种事情，夺舍神明，这是不可能的。
　　
　　    也就只有这种连分身的完全性也没有的伪神，才能被夺舍。
　　
　　    即使不是代表邪神－达贡的本尊，但是，只要支配到一具分身就已经足够了。
　　
　　    要是说理由的话，那就是因为－－邪神能干涉世界的手段，这就只是剩下分身而已。
　　
　　    “你们的祭祀还不够啊！”
　　
　　    他在咆哮，邪神的魔力在他的意志之下化为了狂龙般的风暴。
　　
　　    如雷声般作响，邪神的法力化身恐怖的天灾落下来。
　　
　　    众多的深潜者都被吹飞了，尸体都化为了祭品而被吞噬。
　　
　　    在场的众人都已经化为死者，那足够把天空都遮盖的双臂在张开，似乎要把整个苍天都扯下来一样。
　　
　　    这代表著凡世之间绝对不可能对抗的力量，就算被称之为“天”亦完全没有丝毫过分的神之力疯狂地挥舞，乱舞。
　　
　　    维斯帕西亚努斯心情非常愉快地看著这一幕。
　　
　　    他使用了＜高级转移＞的魔术出现在远离神殿的一端。
　　
　　    虽然非常遥远，但是以魔术师的视力，他都可以看得到邪神在狂乱的身姿。
　　
　　    这般恐怖之物，就算是身为黑色圣域的导师，他也没有办法战胜。
　　
　　    面对神明，魔术师也是没有一战之力的。
　　
　　    就算是召唤出鬼械神，结果也是如此，维斯帕西亚努斯并不认为这是问题的所在。
　　
　　    （连邪神也可以控制吗？不，比起控制而言，这似乎是被邪神的法力所感染了吗？以人类的灵魂以控制，这果然是一个疯狂的行为，这样的控制，这根本就没有可能达到吾等的目的。）
　　
　　    维斯帕西亚努斯看著目前的邪神达贡的表现，暗自地摇一摇头。
　　
　　    接著，他看到了从远端而来的一首小船。
　　
　　    这首船无比怪异，看起来就像是鬼船一样。
　　
　　    而这亦正是事实的本身，因为那确实是一首鬼船。
　　
　　    （在这个时候来到吗？这可真是不幸啊。大十字九郎，真是不知道你到底是因为何等的理由才会被大导师所关注，可是，就算是这样的你亦是没有办法战胜邪神的吧。）
　　
　　    在维斯帕西亚努斯身边的少女，那是名为拉莱耶文书的女性，抵达到原典领域的魔导书。
　　
　　    少女的脸上毫无表情，看起来就宛如陷入到沉睡当中。
　　
　　    不过，那流畅的行动力似乎是给出了否定的答案一样。
　　
　　    如果那是陷入了沉睡之人，这是不可能做到的。
　　
　　    维斯帕西亚努斯注视这一切，同时咏唱咒语，双臂展开，不同的魔术被他释放出来，笼罩在这里，阻碍其他人监视这里。
　　
　　    （那么，只要在这里静心地看待著终末就可以了。）
　　
　　    ……
　　
　　    “那到底是什么来的啊！”
　　
　　    大十字九郎望向那个地方。
　　
　　    实际上，那个明显的异形之神，这根本就不是把视线转移就可以忽视的。
　　
　　    其存在的本身就已经足够把天地都破坏。
　　
　　    光只是吐息之间引起的风暴就已经等同于天灾之风。
　　
　　    恐怕就算是驾驶鬼械神，这也是很难在那种强风之下站稳的吧。
　　
　　    看到了异形之神的瞬间，九郎感觉到一般强大的冲击。
　　
　　    并非是在物理上，那是在心神上的冲击。
　　
　　    在这一个瞬间，九郎接触到自己完全不想接触，在过去的时候就下定了决心而逃走，逃离的“神之领域”
　　
　　    不过，现在他已经接触到了。
　　
　　    在目击到达贡的瞬间，九郎就知道对方的存在到底是什么来了。
　　
　　    口中的疑问，这不过就只是因为他实际上太难相信而已。
　　
　　    神明。
　　
　　    旧日支配者。
　　
　　    神之领域。
　　
　　    九郎心中如此地想道。
　　
　　    他的身躯就像是被一道无形的力量击倒一样，瞬间地就倒下来了。
　　
　　    “九郎，汝没事吧。”
　　
　　    艾露马上转身，望向九郎。
　　
　　    他看起来非常不对劲。
　　
　　    那种反应，甚至比起魔力暴走而言更加的可怕。
　　
　　    “没事……艾露，我没事，只是……那就是神明吗？”
　　
　　    “对啊，是神明。”
　　
　　    艾露肯定了九郎的想法，但接下来，在想了一想之后她又加上了说明。
　　
　　    “不过，那是不完全的神明。作为旧日支配者而言，那是一种不稳定的存在。”
　　
　　    “不稳定吗？”
　　
　　    九郎提出了疑问。
　　
　　    在他的目光中，达贡，于他的眼前现身的神明不管怎样看都是极为恐怖的存在。
　　
　　    这种的存在，还是不完全吗？
　　
　　    九神望向达贡狂乱的身影，宛如人形的天灾般的存在。
　　
　　    这种的存在，放在神话当中也是无比强大的存在吧。
　　
　　    神话中的神明，除去了是真实存在的古神之外，其他的也不过就只是对于天灾，自然现象的幻想而书写而已，那实际上是不存在的。
　　
　　    而目前达贡的表现，就算是作为天灾的表现而言，这也是无比强大的。
　　
　　    自己的敌人，就是这种怪物吗？
　　
　　    九郎真是有些难以想象。
　　
　　    达贡给他的感觉，那甚至是远远超越之前所见过的魔术师。
　　
　　    就算是那位黑色圣域的至高天，特利昂尊者，他给予九郎的感觉也没有这种的强大。
　　
　　    这种恐惧，这种铭印在心底里的恐惧，充份地告诉九郎，什么是强大，什么是不能战胜。
　　
　　    可是，艾露却说这不过就只是非完全的神明而已。
　　
　　    就算是称之为旧日支配者，这也似乎是有些问题。
　　
　　    “如果，这就是那个邪神分身所说的最终试炼的话……不，这是不可能的，妾身可不认为这种伪神可以当得起奈亚拉提托普所示的‘最终’啊。”
　　
　　    “一定是有什么是想少了，一定是有什么是没有想到的。”
　　
　　    艾露呢喃地说道，她那双美丽的翠绿眼眸上浮现出阴影。
　　
　　    在片刻之后，达贡所引发的天灾来袭，九郎的身躯被直接打得飞出船外，在落入变得狂暴的水流之前，艾露已经进入了魔导书的状态，把九郎暂时地化为伪魔人的魔术师状态。
　　
　　    书页化为的羽翼产生出超乎想象的浮力，九郎并没有落入到水中。
　　
　　    以目前那种狂暴的水流，看得出大海的怒火，如果在这种时候下水，被大海上狂暴的乱流撕成为碎片，这种的事情也是可以看得出吧。
　　
　　    九郎松了一口气，但是，目前的情况还是相当危险。
　　
　　    之前一直给九郎有一种可怕印象的鬼船沉没了，被卷入到邪神达贡所引起的旋涡当中化为了大海的大部分，连遗骇都已经变得不可视了。
　　
　　    九郎不断地消耗魔力，给自己所呼唤出来的羽翼飞行的力量。
　　
　　    但是在这种充斥了天灾的环境当中飞行，这是无比考验九郎的意志力，控制力，以及魔力量。
　　
　　    就算有死灵秘法之主的支持，可以坚持到一分钟就已经是极限了吧。
　　
　　    “九郎，不要想了，快一点行动吧。”
　　
　　    艾露用魔术指引了方向，这是唯一可以找到的大地。
　　
　　    至少，这是在一分钟之内有机会能抵达的地方。
　　
　　    可是，这看起来的危险同样也是丝毫不小的。
　　
　　    因为－－那正是达贡的神殿。
　　
　　    在达贡暴走的时刻走过去那种地方，这真不是什么好的想法。
　　
　　    九郎也已经没有办法思考到更好的办法，因此，就算知道那是危险绝伦之地，他也一定要去了。
　　
　　    施加飞行的魔术，九郎以高速向神殿飞过去，在魔力只是剩下两成的时候总算是去到了目的地。
　　
　　    完全没有美感，而且充满了危险地落到地上，在神殿外部的森林里撞出了一道超过十八米的坑道之后才能停下来。
　　
　　    停下来的时候，九郎的身体已经浑身都是伤痕了。
　　
　　    因为在这个时候还用魔力给自己施加防御的魔术实在是一种非常奢侈的行为。
　　
　　    九郎忍受著痛楚，在泥地上站起来了。
　　
　　    “艾露，接下来应该怎样做？”
　　
　　    “还得用说的？当然是阻止那个家伙了，那个邪神分身。”
　　
　　    艾露一脸理所当然地说道，而事实上，不管他们到底是否有想要阻止邪神的想法，达贡的天灾也会把他们卷入，不管是怎样的行动看起来都是九死一生。
　　
　　    比起白白地等待死亡的到来，还不如把剩下来的魔力向邪神发起挑战吧。
　　
　　    这也许会是一个不错的选择。
　　
　　    毕竟，这看起来不管怎样选择，这都不会得到美好的结局。
　　
　　    不是什么也不做就可以得到希望。
　　
　　    不是放弃就可以得到拯救。
　　
　　    不管怎样选择，最终都面对邪神的恐怖。
　　
　　    九郎咬紧了牙关，虽然身体似乎仍然在抖震，但是这却不是害怕的时候了。
　　
　　    咏唱言灵，召唤斩魔大圣的咒文被九郎念出来了。
　　
　　    在炸裂的空间当中现身的钢之巨人，名为－－斩魔大圣的鬼械神降临到这里。
　　
　　    九郎和艾露进入到鬼械神的体内。
　　
　　    斩魔大圣向邪神达贡发动了攻击。
　　
　　    断魔之刃向达贡斩过去。
　　
　　    和达贡那巨大的身体相比，斩魔大圣的体型看起木简直就像是小孩子一样。
　　
　　    剑刃砍中了达贡的鳞片，产生了飞溅的火花。
　　
　　    结果，剑刃连鳞片的一半也没有斩开。
　　
　　    “还不够，还不够，我还要吃啊，达贡……”
　　
　　    “不对，我不是达贡，我不是邪神。”
　　
　　    “这不过就只是为了我的目的而必需要的力量而已，不能让达贡的力量来迷惑我的心智。”
　　
　　    达贡的声带来发出了怪异的声音，就像是强忍什么一样，达贡的肌肉宛如爆炸般地挥动。
　　
　　    “咳－－噫！！”
　　
　　    斩魔大圣被抛出去了。
　　
　　    达贡在疯狂中挥动的手臂如闪电般击中了斩魔大圣的身躯。
　　
　　    就算斩魔大圣已经交叉双臂，生生地硬吃了达贡的一击，但是，那无双的怪力却足够把一切的防御都击溃了。
　　
　　    被击飞出去的斩魔大圣把神殿所在的小岛也击沉了，钢铁巨人也被活活地沉落大海。
　　
　　    “这一份的力量，是拯救的力量，所以，我是不可能被击败的。”
　　
　　    达贡的声音越发地变得更加清明，那似乎开始被一道拥有理性的意志所控制一样。
　　
　　    邪神的力量被约翰所支配了，那如同恶魔的力量再也不能迷惑他的心智。
　　
　　    “就算是你，斩魔大圣……不，邪神猎人－鸦。”
　　
　　    达贡说出了这个意外的名字，同时做出了战斗的姿势，巨大的身体就如灭世的洪荒一样冲过去。
　　
　　    如星辰坠落的一击挥出，斩魔大圣只能以自己的身躯接下来。
　　
　　    这一击之后，斩魔大圣的机体已经被击碎了一半了。
　　
　　    而作为鬼械神的控制装置，艾露感受到庞大的冲击力。
　　
　　    伴随超乎想象的痛楚，艾露发出了痛呼。
　　
　　    但是，什么都不能做到，斩魔大圣的魔术回路似乎被打坏了一样。
　　
　　    就算九郎想要控制鬼械神来战斗，但是，结果仍然也是不理想的。
　　
　　    斩魔大圣已经失去了控制，连达贡的一击也没有办法接下来，那就已经失去了战斗能力了。
219 克苏鲁
    邪神是强大的，邪神是狂乱的，邪神是人间不可对抗的力量。
　　
　　    尽管世界上是存在这样的愚者：人类是可以对抗诸神，甚至得到不亚于诸神的力量。
　　
　　    但是，这不过就只是无能者的妄想而已。
　　
　　    正如草屦虫不可能靠自己的努力而得到长生不死以及不亚于人类的智慧一样。
　　
　　    同样，抵达到诸神的力量与领域，以人类之身得到足够与神明为敌的力量，这亦不是依靠人类的努力以及才能就可以达到的。
　　
　　    九郎是知道的，在过去的时候曾经向沃特雷家族的那个人面对的时候，他就能理解到神之领域是可等的存在。
　　
　　    那种噩梦，可憎的存在。
　　
　　    本来，他以为在得到死灵秘法之后，这种的理解也许会有少许的改变。
　　
　　    不过，这最终也是不可能的，邪神的存在是不可能发生改变的。
　　
　　    即使那不过就只是一个不完全的分身而已，称之为神，这也是有少许不对。
　　
　　    但就算是这样，放在人间这也是一种无可对抗的力量。
　　
　　    达贡咆哮著，愤怒的魔力犹如腐土般释放出来的臭味一样令人反感地翻滚著，其存在的本身就更是和被烈火所焚烧的垃圾一样显眼，反胃。
　　
　　    邪神的魔力对于人类而言是不可接受之物。
　　
　　    就算只是一丝微量的力量，就已经足够令到人类异化，化为了宛如邪神分身的魔人。
　　
　　    约翰的灵魂完全进入了达贡的身体里，被邪神的魔力所污染，但是其精神却又是清明的。
　　
　　    他的精神并没有迷失。
　　
　　    约翰并没有从邪神的魔力里感觉到有任何的意志，这是不可能的事，因为邪神就算是一个细胞，都存在那犹如天空，苍穹般庞大的意志，常人的精神与它接触，除去了化为对方的一部分之外，这就不会有其他的结果。
　　
　　    但是，出乎约翰自身的意料之外，邪神的魔力似乎并没有他想象的那么恐怖。
　　
　　    目前的状态，那不过就只是因为失去了肉身，以及感受到邪神之力的伟大而拥有的精神暴乱而已。
　　
　　    这种的情况，就和被权力的迷失，腐化的人类是同样的，彼此之间没有分别。
　　
　　    约翰对于自身的情况也是感觉到非常奇怪，因为，按照道理来说，邪神的力量并不应该如此无害的。
　　
　　    这甚至令到约翰产生出怀疑：自己所夺去了身体的人，这真的是邪神吗？而不是什么强大的怪物而已？
　　
　　    这和神灵一样的力量不可能是假的，神明的魔力更加不是虚无，幻象之物。
　　
　　    约翰感受著身体中栖息的力量，不再拥怀疑。
　　
　　    他已经做好了决定，他要用这道力量去进行拯救，去做到自己在无数的永劫当中也没有办法做到的事。
　　
　　    改变过去，扭转未来，如果是现在的自己，这应该是可以做得到的吧。
　　
　　    约翰并不确定自己到底可否做到这样的事情。
　　
　　    但是，只是尝试一下也没有坏处。
　　
　　    如果失败了的话，这也不过就只是在下一次的轮回当中改变行动模式就可以了。
　　
　　    有著目标，坚定不而屈的约翰可不会放弃。
　　
　　    一次又一次排除可能性，一步一步的抵达终结，这种的事情已经做过了无数次了。
　　
　　    “但是，除去了失败之外就不会有其他结果。除去了绝望之外，就什么都不会得到。”
　　
　　    少女的声音响起来了，约翰望向声音的源头。
　　
　　    那是一个看起来完全没有发育，只能用幼女来形容的少女。
　　
　　    比起那天使般的容貌而言，在她的身上缠绕的神气却是更加耀目。
　　
　　    就像是在停电里的房间中被打开的手电筒一样的明亮，宛如在黑暗中破晓的光明一样注目。
　　
　　    约翰望向来者，一言不发。
　　
　　    爱莉雅注视著化身为邪神分身的约翰，接著又说下去了。
　　
　　    “怎么了？为什么这样看著我？老哥？还是说，你已经忘记了我吗？真是无情的啊。”
　　
　　    爱莉雅笑道，不过听起来怎样也觉得是不对劲的，有著一种诡异的感觉，阴沉，低俗般的感觉。
　　
　　    “你不是，你不是她。”
　　
　　    约翰发出了言语，魔力化为了武器攻击。
　　
　　    爱莉雅动也没有动，约翰所释放出来的魔力就全数都被挡下来了。
　　
　　    周围都像是被露过的神明发怒一样做成的天灾四散而开，但是却没有波及到正在说话的两人。
　　
　　    一举一动之间就可以引发天灾，一言之语之间可定天下法。
　　
　　    这是邪神，这是神明应有的力量。
　　
　　    约翰化为的邪神分身握拳，然后挥出了。
　　
　　    爱莉雅也是发动了魔法进行回击。
　　
　　    两者之间开始了交战，魔力压缩的魔力不断地扩散，漫无目标地四射而出。
　　
　　    海洋被分开，巨石被打成了碎片，海岛在无意之间被打得陷落。
　　
　　    大海就像是在震怒一样卷起了重重海浪，那就像是要把整个大地都扯落大海一样。
　　
　　    但是，于人间行走的两人却无视了这一切，而海浪也没有办法进入到对方所在的周围。
　　
　　    因为两人交战之间的波动实际上过于强大，就算是天灾于两人的力量面前也是太微弱了，太薄弱了。
　　
　　    别说是伤害两人，就算是阻碍两者的交战也是不可能的。
　　
　　    爱莉雅释放魔法，对于邪神而言，人类所使用的魔法也许是没有任何作用。
　　
　　    但爱莉雅的魔法却是可以伤害到邪神。
　　
　　    约翰的身上发出了悲哀的叫声，强壮而不朽的肉身上也出现了裂纹。
　　
　　    爱莉雅的魔法打在约翰的身上，邪神的肉身也是开始在崩溃。
　　
　　    爱莉雅的情况看起来都不太好，左手已经被扭曲得不成形状，下半身就像是被打成了血管壁一样。
　　
　　    不过，作为人类的肉身被毁去的时候，异常的肉身却又是不断地再生。
　　
　　    那是一种无可名状的存在，那是在蠕动的奇妙物质。
　　
　　    “你不是一直也很奇怪吗？为什么邪神的意志不存在于你的肉身当中？”
　　
　　    爱莉雅说出了约翰所感觉到的疑问，并且发动魔法攻击。
　　
　　    约翰承受了魔法的攻击之后，反击，反击，再反击。
　　
　　    足够引起星体之间的混乱，如震怒之日降临般的怪异，这不过就只是两人没有意义的对打而已。
　　
　　    “那么，这是为什么？不，这根本就不重要，这比起一切也更要好，没有阻碍我的神明，难道有比起这更好的事吗？”
　　
　　    那宛如魔神般的身影发出了沉重的声音，如星光炸裂，真空粉碎。
　　
　　    “是这样吗？”
　　
　　    爱莉雅歪一歪头，身上的异化就变得更加严重了，看起来仍然像是人类的地步只是剩下三到四成而已。
　　
　　    犹如恶魔般的异化已经开始侵噬她的身影了。
　　
　　    不过，爱莉雅看起来完全感觉不到一样，脸上亦是露出了欢快的笑容，天真的像是孩童一样的笑容。
　　
　　    在这种时候，她看起来非常诡异，犹如被恶魔附身了一样。
　　
　　    “不过呢，就说一个秘密吧。”
　　
　　    爱莉雅以怪异的语气说道，那就像是恶作剧一样的表情。
　　
　　    “秘密？”
　　
　　    约翰同样以奇怪的语气问道，不知道为什么，他的心底里有著一种不好的预感，一般不祥的预感。
　　
　　    “嗯，达贡的化身之所以没有邪神的意志，那是因为，那根本就不是邪神啊。”
　　
　　    不祥的预感化为了真实。
　　
　　    “正确而言，所谓‘达贡’这样东西，这本来所指的就只是巨形的深潜者而已，不知道在何时就被流传成为邪神。”
　　
　　    “就算深潜者的本身，也似乎相信‘父神达贡’是存在的。”
　　
　　    “可是……”
　　
　　    爱莉雅的语气怪异得就像是在说恐怖故事时的那种压抑的气氛一样。
　　
　　    “那只是被神代而已，人类也好，魔物也好，他们的信奉是不可能创造出神的。”
　　
　　    “所以问题来了，老哥啊，现在作为邪神分身的肉身，那到底是什么来的呢？”
　　
　　    期待般的语气，爱莉雅的脸上浮现出期待的表情。
　　
　　    同时间，黑暗开始浮现了。
　　
　　    约翰那不祥的预感终于也是成真了。
　　
　　    爱莉雅的脸上浮现了嘲笑。
　　
　　    异化瞬间产生，作为人类的部分完全消失了，化为了恶魔。
　　
　　    那是名为‘克苏鲁’的邪神。
　　
　　    “邪……邪神？”
　　
　　    支配著达贡的肉身，约翰发出了这般的怪声。
　　
　　    他的肉身在发抖，这并非是因为害怕又或者是其他的心理上的原因。
　　
　　    这只是因为－－它身上的邪神之力感受到了召唤。
　　
　　    召唤者，那正是在他面前的爱莉雅。
　　
　　    不过那看起来已经完全就是怪物了。
　　
　　    那名为‘克苏鲁’的邪神身上的力量，和达贡所拥有的力量，是完全一样的。
　　
　　    两者的力量是同源的，只是单纯地一个被加工了，一个没有而已。
　　
　　    在邪神的意识面对，被加工了，伪装成为其他邪神的力量的达贡露出了真面目。
　　
　　    克苏鲁，邪神克苏鲁，那才是唯一的邪神。
　　
　　    父神达贡，这不过就只是宛如泡沫般的谎言而已，在真实的力量面前，这种邪神的力量就如泡影一样完全消失不见了。
　　
　　    “寻求邪神之力，希望借用邪神的力量的时候，自己的灵魂就已经不再属于自己了。”
　　
　　    “在那个时候曾经呼唤邪神之力的我，现在，不，在很久之前就已经变成了邪神的所有物吧。”
　　
　　    爱莉雅在叹息，不过，现在她的外表已经看起来和‘可爱’之类已经没有任何关系了。
　　
　　    怪物的叹息不会引来任何人的同情，恶魔的善心也不会被他人所理解。
　　
　　    约翰在挣扎，但是，灵魂已经深深地沉入到邪神之力的他，已经没有办法逃离了。
　　
　　    意识栖息在达贡之力的当中，约翰在某个意义上已经能称之为达贡的本身了。
　　
　　    因此，从达贡当中得到解放，这是不可能的事来的。
　　
　　    达贡的力量被吸收，爱莉雅吞噬达贡的力量。
　　
　　    邪神－克苏鲁的力量从沉睡当中醒来。
　　
　　    爱莉雅这般咏唱道：
　　
　　    “在拉莱耶的墓穴中，永眠的克苏鲁在梦中候汝入梦。”
　　
　　    爱莉雅的肉身在不断再生著，人类的部分化为了虚无，克苏鲁的肉身在膨胀，转瞬之间就从一个幼女的体型变成了深海巨兽一样的体型，体积在变大，转眼之间就变得比起小岛还要巨大。
　　
　　    从海洋的再一次爬出来的九郎看到了这一幕，同时，艾露也是发出了惊呼。
　　
　　    “这也是太过火了吧……邪神……邪神吗？为什么刚才还是达贡，转眼之间就变成了克苏鲁啊！”
　　
　　    艾露在咆哮，这种的情况也是变得太过火了，这完全超出了她的想法当中。
　　
　　    那黑暗而无可名状的身影，那高举到天空上的邪魔之貌。
　　
　　    再加上记录在死灵秘法中的资料，艾露是不可能认错的，在那天上出现的正是‘神明’，那是名为‘克苏鲁’的邪神。
　　
　　    世界就像是承受不了一样而开始闪现了裂纹。
　　
　　    星相在改变，宇宙之间的繁星改变了自己的轨迹。
　　
　　    大地在暴动，在地球当中栖息的魔力都在暴走，被邪神－克苏鲁的力量所引导，化为疯狂的暴龙冲出来。
　　
　　    地球的环境也发生了改变，开始向著更加古老的时代转化。
　　
　　    很快，整个地球就会脱离人类所能适应的环境，变回到古时代那旧日支配者在安眠的乐土。
　　
　　    克苏鲁什么也没有做，的存在本身就已经足够引起这种的反应。
　　
　　    不过，这和以往的一切都是不同的。
　　
　　    因为，这一次的克苏鲁似乎已经不再是分身了。
　　
　　    在那不断地再生的身影，那是抵达到无限领域的神，真正的神之领域，把法则迥异之异界流出到世界，永续修改法则化为乐园的邪神。
　　
　　    真正的邪神，和以前所遇上的邪神分身是两个概念的存在。
　　
　　    在此时，天空被破碎了，一只赤红色，巨大的金臂手臂穿刺而来。
　　
　　    喜悦的声音响起来了，感动的声音亦响起来了。
　　
　　    “终于，终于余看到了希望了。”
　　
　　    从那赤红的手臂当中走出来的人影，那是金色的异形，黑色圣域的至高天，特利昂尊者。
　　
　　    在永劫轮回当中一次又一次保留记忆，在一次又一次重覆循环的颓废当中，已经变得绝望的特利昂尊者发出了来自于真心的笑容。
　　
　　    魔力在咆哮，如狂暴之凶兽一样的力量从这个人形当中具现出来。
　　
　　    不再施加隐藏，特利昂尊者不再隐藏自己的力量了。
　　
　　    那是足够把世界都扭曲的力量。
　　
　　    粉碎，战胜一切的力量，无所不能的力量。
　　
　　    近神者.启示之兽。
220 邪神
    那飞越天空，疯狂而混沌的身姿，是被称之为邪神的凶兽。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    其存在的本身等同于无限，不可知，不可想，无可名状的神明。
　　
　　    沉睡之神克苏鲁于睡梦当中醒来，越过了太平洋的西岸，一步一步地把宇宙的改造，把属于‘克苏鲁’自身的异界流出到现实世界，把整个宇宙也化为旧日支配者的乐土。
　　
　　    “这就是神明吗？强大，很强大。”特利昂尊者注视著邪神那无法无天的身影，发自于真心地笑道，“看来，这一次总算是可以全力出手了，余真是期待了这一天很久了。”
　　
　　    “很以往的轮回不同，这一次是来神明为对手，把永劫破坏，这真是很期待。”他说，“果然余实行这一次的计划并没有任何错误，这是真正的c计划，把邪神－奈亚拉托提普的永劫打破吧，如果是真正的邪神的话，这应该是可以做到的。”
　　
　　    “你说呢？爱瑟德雷塔。”特利昂尊者望向了自己的魔导书精灵－－爱瑟德蕾塔，平日完全看不到一丝人性，宛如神代之兽般的目光中首次地露出了温和的目光。
　　
　　    “是，主人。”爱瑟德蕾塔一如以往地回答尊者的话，平谈的语气中似乎听不到任何感情，但是那冰冷的脸颊上却似乎浮现了一丝的期待，以及阴霾。
　　
　　    似乎，她的期待和特利昂尊者所期等的，那并非是一致之物。
　　
　　    事实上，爱瑟德蕾塔并不期待永劫破坏，她并不怨恨创造永劫的神明，对于奈亚拉托提普，她亦不抱有任何的憎恶，与特利昂尊者不同，她并不认为这是无限的颓废。
　　
　　    甚至能这样说，她喜欢著这无限的时光。
　　
　　    她的期待，并非是因为永劫破坏，那只是因为她希望看到特利昂尊者的理想实现而已。
　　
　　    她知道对于他来说，这个世界上的所有也不过就只是折磨而已。
　　
　　    出生在错误的世界，拥有错误的力量，支配错误的权能。
　　
　　    一切都是错误的，所以，他必然会把一切都毁灭，这是定数，这亦是奈亚拉托提普所给于他的使命。
　　
　　    不过，命运似乎并没有按著邪神的剧本前行，奈亚拉托提普所期待的，是光之多面体的毁灭，为了解放被旧神所封印的自身而创造出来的永劫，也似乎被自己所创造出来的‘自灭因子’所毁去了。
　　
　　    “尊者，这到底是什么一回事？”维斯帕西亚努斯利用魔法逃走出邪神交战的波及，出现在特利昂尊者的附近，怀疑的目光投向了他，“这可不合乎我们的计划啊。”
　　
　　    “我们？”特利昂尊者似乎感觉到有些奇怪，他说，“不，这只是我的计划而已。”
　　
　　    “在这无限的永劫当中，一次又一次实现以前进行的计划，这真的是很没趣的，我已经没有办法忍耐了。”特利昂尊者说，“所以，我决定了，我要改变，我要把已知粉碎，我要引来绝对的未知。”
　　
　　    他所说出来的话是疯狂的，对于维斯帕西亚努斯而言，这更加是疯言疯语的等级。
　　
　　    他没有办法理解这个人的想法，关于特利昂尊者所思考的事，维斯帕西亚努斯完全没有办法理解。
　　
　　    “黑色圣域也好，c计划也好，这不过就只是你们自己的期待而已。”特利昂尊者笑道，“但是，对于你们那些无聊的计划，余可是一点兴趣也没有。”
　　
　　    “邪神－克苏鲁的力量，可不应该用于这种无聊的事情身上，而且，支配邪神？这种的事情你们也不可能做得到。“特利昂尊者说，“余不过就只是把计划提前了而已，没有什么大不了，而且，略为改变一下计划所塑造的兵器而已。”
　　
　　    “改变？”维斯帕西亚努斯说，他的心底里产生了一种不好的预感，对于特利昂尊者所说的话，他只是可以感觉到纯粹的疯狂而已，这个人已经疯了，他知道。
　　
　　    “对，余这一次所召来的，可不是邪神的分身，也不是可以被控制的‘神力傀儡’，那是真正的邪神，感觉到喜悦吧，比起你们所期待的‘新世界’而言，克苏鲁所创造出来的‘极乐园’，这不是更加美好吗？只不过，‘极乐园’并没有属于人类的名额而已。”
　　
　　    “你这个混蛋！”维斯帕西亚努斯再也没有一丝绅士的气质，就像是一个毒瘾发作的混混一样无礼。
　　
　　    他高速地进行了咏唱，呼唤出自己的鬼械神出来。
　　
　　    魔术师和鬼械神合一，维斯帕西亚努斯瞬间就向特利昂尊者发动了攻击。
　　
　　    不过，特利昂尊者只是抬起了手，鬼械神的一击就被挡下来了。
　　
　　    沉重的声音响起了，鬼械神的一击被砍在特利昂尊者的防御魔法上，发出了雷鸣般的响声，爆风四方吹起，海浪被爆风所卷起来，使得整个海洋就像是被神力切开了一道裂纹一样。
　　
　　    “不需要使用鬼械神就可以挡下来了，这种无力的攻击，请问你到底打算干什么呢？是打算杀死余吗？”特利昂尊者说，“如果只是这样的话，那就给余倒下吧，余可不想浪费时间在你的身上。”
　　
　　    特利昂尊者的脸上完全没有任何表情，他控制鬼械神的一根手臂，里贝尔.雷吉斯的手臂就直接打中了维斯帕西亚努斯的鬼械神身上，强大的一击把他的鬼械神击倒了，四分五裂地散开了。
　　
　　    仅仅就只是一击，身为黑色圣域的导师，维斯帕西亚努斯就被特利昂尊者如此轻松地杀死了。
　　
　　    “大十字九郎也在这里吗？”特利昂尊者问
　　
　　    “是，主人，他的确在这里，但是，他恐怕还没有抵达到主人你所期望的领域。”爱瑟德蕾塔回答，她看起来就像是忠诚的仆人一样，完全没有任何私心，但说到大十字九郎的时候，她的表情就显得有些恐怖了，那种表情，看起来简直就和恶鬼完全没有分别。
　　
　　    “是这样吗？那么，这也没有所谓了，余可不希望再一次交手的时候，那还是不能使用全力的玩耍。”特利昂尊者回答，“那么，我们走吧，爱瑟德蕾塔，去面对真正的邪神吧。”
　　
　　    “主人，主人你真的是有信心吗？”爱瑟德蕾塔露出了担忧的表情，“那种恐怖的存在，比起我们以前所见过的奈亚拉托提普而言……”
　　
　　    她的话被打断了。
　　
　　    “没关系的，爱瑟德蕾塔。”特利昂尊者轻抚著她的脑袋，“因为结果不管是怎样，永劫都不可能再发生了，这一次的结果只有两种，被邪神所毁灭，以及毁灭邪神，除此之外，没有第三个结果，被光之多面体所封印的奈亚拉托提普也没有办法改变这一切。”
　　
　　    “主人，可是……”爱瑟德蕾塔看起来似乎是想要说服特利昂尊者，阻止他去做出这种疯狂的事情，但是她自己的心底里也是明白的，自己并没有这样的力量，她在特利昂尊者的心目中也没有这么重要，她没有办法阻止他的，这种的事情，在过去的时候她就已经很明白了，“不，还是没有了，既然主人你想要这样做的话，我也没有办法阻止你的吧。”
　　
　　    “我可以做的，那就只有全心全意地帮助你，成为你的力量而已，主人。”爱瑟德蕾塔就像是放弃了，不，她根本就是已经放弃了说服这个人的想法了，对于没有办法改变的事情，她可以做的，除去了成为主人的剑之外，那就已经没有其他的选择了。
　　
　　    这是身为魔导书精灵应该要做的事，她不会阻止对方，也没有资格阻止自己的主人。
　　
　　    兵器是没有这样的权力的，同样，爱瑟德蕾塔也没有这样的权力。
　　
　　    “哈哈哈。”特利昂尊者笑了起来，“没关系的，想要说什么的那就说吧，这一次已经是最后了，再也没有其他的时候了，也没有以后了，余并不介意的。”
　　
　　    “就算是这样，结果也是不会有任何变化不是吗？”爱瑟德蕾塔发出了悲叹。
　　
　　    “也许是这样吧，不尝试的话，又怎么会知道结果呢？最后的战场，终结之刻，这终于也是要到了。”特利昂尊者说，他笑了起来，欢快地笑了起来，“真是期待啊，被邪神所定下了命运不得不遵从的我，最终还要是借邪神的手来解脱命运吗？”
　　
　　    “不管是抵达神之领域，还是被神之领域所消灭，最终的结果，那都是自己可以从邪神的命运当中离开，没有比起这更加值得高兴的事。”特利昂尊者说，并且，他拭去了爱瑟德蕾塔的泪水，“不要再哭了，这不是应该高兴吗？”
　　
　　    “可是……可是……”爱瑟德蕾塔连一句完整的话也没有办法说出来了。
　　
　　    特利昂尊者进入了鬼械神当中，化身为赤色的流星，向著克苏鲁所在之地飞起了。
　　
　　    克苏鲁仍然在沉睡，但是世界却在改变，法则被改写，宇宙的法则被扭曲，替换成为新的法则。
　　
　　    是这个宇宙的主人，这个宇宙本来就是自身的‘理’流出而创造出来的。
　　
　　    不过，奈亚拉托提普却在克苏鲁沉睡之时夺去了这个宇宙，即使被封印在光之多面体当中，奈亚拉托提普的‘理’仍然可以干涉，扭曲这个世界。
　　
　　    可以说，整个永劫的存在正是奈亚拉托提普所拥有的‘理’，是流出到这个世界而创造出来的结果。
　　
　　    不过，这亦随著宇宙真正的主人回归而引来了毁灭。
　　
　　    克苏鲁仍然没有醒来，爱莉雅的意识亦在克苏鲁当中。
　　
　　    早就在风车镇的时候，她呼唤克苏鲁的神力化为武器的时候，结果就已经注定了。
　　
　　    挥动邪神之刃，必然会使得自身化为污秽。
　　
　　    邪神的力量不可能被人类所净化，变得污秽的灵魂也不可能变得清明。
　　
　　    爱莉雅的灵魂在很早之前就已经是克苏鲁的所有物，只是因为她一直也没有进入到这个被奈亚拉托提普所支配的原初之地，所以才一直也只是异常意识作祟而已。
　　
　　    不过，此时己经是太晚了，克苏鲁的精神已经完全异化了她的灵魂。
　　
　　    再也没有办法变回人类，再也没有办法回想起以前的一切。
　　
　　    扭曲著，宛如化为人类的妖魔一样。
　　
　　    就算存在过去的记忆，那也不过就只是他人之物而已。
　　
　　    记下来也好，没有读取也好，人格也不可能被这些无聊的东西改写。
　　
　　    记忆是构成人格的基石，但邪神之力却可以把这一切都取代。
　　
　　    现在，那不过就只是非人的怪物而已。
　　
　　    不需要抱有怜悯，不需要再抱有慈爱，这是连天主也不可能给予慈悲的怪物。
　　
　　    “那么，这里是哪里呢？”爱莉雅说，“这里，很熟悉啊，很温暖啊，简直就像是。”
　　
　　    “就像是拉莱耶吧。”他说。
　　
　　    “谁？”爱莉雅望向那里，但是那里却空无一人，只有纯粹的黑暗。很快，她就注意到了，说话者正是那黑暗的本身。
　　
　　    并非是人类，而是从黑暗传来的声音。
　　
　　    “奈亚拉托提普，用人类的言语来说就是如此吧，初次见面，很抱歉以这种的方式来和你见面，苏夏的邪神－－太古永生者。”他说，那黑暗之物迥然不同的声音响起来。
　　
　　    “太古永生者？”爱莉雅说，声音满是疑问。
　　
　　    “就算是邪神－克苏鲁的精神也没有办法把你吞噬，苏夏的邪神，那蕴含神之本质的超越者，这并非是能被邪神的力量所吞噬的东西。”黑暗之物回应，“现在的你，到底是什么来呢？并非是人类，而是超越者，是太古永生者的一部分，现在的你，已经是邪神的一员了。”
　　
　　    “意义不明。”爱莉雅说，“我不知道你在说什么。”
　　
　　    “哈哈，不知道吗？还是不想知道吗？对于苏夏的邪神为什么要把你投放在这个世界，我也是很好奇啊，不过，现在的我也没有资格在好奇吧。”黑暗之物回应，“真是悲哀啊，超越者啊，这里是光之多面体，是诸神之庭，是混沌的花园，现在，你亦在这里。”
　　
　　    “所以呢？”爱莉雅问。
　　
　　    “苏夏，那个地方我可是很好奇啊。”黑暗之物的声音毫无起伏，“被克苏鲁所吞噬的你却出现在这里，这就是说明了一点，外界出现的克苏鲁，那已经是光之多面体的具现化吧，如果那被消灭了的话，那么，我们都会解放出来吧。”
　　
　　    “没有兴趣，反正，我什么也不记得了。去哪里也没有所谓。”爱莉雅说，身为超越者的她并没有作为人类的一切，那只是一直以来隐匿在人类的自身中的恐怖之物，可以称之为曾经的爱莉雅一直所拒绝的东西。“苏夏吗？你有去过吗？”
　　
　　    “没有。”奈亚拉托提普回答，“那个地步，阿撒托斯……不，座之主所在的地方，我可是从来也没有去过啊，明明一切都是从那里流出，但是却完全没有办法去到那里，就算是无限的邪神，就算是可以把自身的异界永续流出到世界，通往那里的钥匙还是从来也没有出现。”
221 诸神的舞台
    那是一种无比怪异的感觉，有些像是海绵一样柔软，充满了空气的感觉，又有一种像是钢铁一样的坚固。
　　
　　    神明的肉身暂时看起来并不算是巨大，但是任凭谁也不会认为，目前邪神－克苏鲁所展现的肉身就是的极限。事实上，神明到底是否存在‘极限’这种概念，这是任何一个人都是没有办法得知到的答案。
　　
　　    但是，特利昂尊者可以肯定，邪神是不存在极限的，那是光就只是依靠意识就可以做到常人能所不能的事情，彻头彻尾的怪物，这是没有办法战胜的，支配‘无限’的力量的存在。
　　
　　    就算他所拥有的法力已经能用改天换日，星辰斗转，天覆地翻来形容，但是面对克苏鲁那深不可测，难以名状的力量而言，这也不过就只是弱者而已。
　　
　　    如果不是弱者的话，又怎么可能会一直被困在奈亚拉托提普，这位黑暗，混沌之神所创造出来的‘永劫轮回’呢？
　　
　　    那位外神在很久很久，在人类诞生之前的历史当中就已经被旧神所封印，放逐到未知的黑暗之地，那深渊，无法理解的地方。
　　
　　    不过，从那里而来的一丝法力所承载的意识，这就令到整个宇宙都陷入到无法改变的宿命轮回当中，不管是怎样非人的存在，都没有办法离开这个轮回。
　　
　　    就算是死亡，也没有办法令人得到解脱，因为在永劫再临之际，死者会再一次回归到生前的状态，一切的事情都会回归到还没有发生之前的模样。
　　
　　    如果仅仅就只是如此，这也许还能称之为神明的福音，因为回归到还没有发生之前，这不就是代表著连自己的记忆也是没有留下来的吧，没有发生的事情，这是不可能被人类的意识所理解，所吸收的，这种事情是不可能的。
　　
　　    但是，对于特利昂尊者而言，这种常人都可以拥有的幸福以及福音却没有办法得到。因为他是犹格.索托斯的魔人，被世人称之为‘邪神之子’的怪物，本身就拥有看破未来这种能力的他，是能在无意识之间了解到未来发生的事情。
　　
　　    而被邪神的法力所引致的‘永劫轮回’，这是把状态回归到还没有发生，可是，特利昂尊者却可以看到没有发生的事情。简单而言，在这永劫轮回中所发生的一切，这些事情特利昂全部都知道，他什么也看到了，也了解这一切，一次又一次，自己都没有办法数算的一切，这种巨大重覆而没有意义的信息已经足够把任何一个存在迫疯了，不管那是强大的魔法师，还是非人的存在。
　　
　　    特利昂陷入到疯狂当中，深深地陷入到疯狂之渊，他没有办法令到自己的理性回归。想要把这个永劫毁灭，这种的想法已经完全融入到他的灵魂当中，可以说，自从那一次，也就是光之多面体的正反两极冲击失败之后，再也看不到终结这一次的希望之后，特利昂的心中就已经被这种想法所充满了。
　　
　　    被这种的渴望所扭曲的他，就算从人格看起来也已经不能再和以前的自己是一样的。
　　
　　    他已经化身成为破坏之兽，为了毁灭这一切，把眼前所看到的一切都杀死而存在的怪物。
　　
　　    为了终结永劫，为了消灭这一切，特利昂向神明挥动了刀刃。
　　
　　    鬼械神流星大步地前行，短短的距离在超越了神经反应的速度被跨过了，它的右手被握成了手刀状，向前刺出，如同天外神剑，粉碎真空的剑击一样，在那绚丽的光芒当中，特利昂尊者连同自己的鬼械神如离弦之箭似的，冲向了克苏鲁的面前。
　　
　　    犹如破魔之刃一样，化为剑光的鬼械神刺入到克苏鲁那庞大无比的肉身中，没入其中，而被鬼械神所刺穿的伤害在那近乎看不到极限的再生力当中已经完全看不到了，特利昂能回归的道路已经完全被消灭了。
　　
　　    接下来只有两个不同的结果：
　　
　　    在神明的压力，死亡的威胁，以及是超越永劫的一击当中抵达到神之领域而变得像是以前的大十字九郎一样，超越永劫轮回，抵达到新世界。
　　
　　    被神明的肉身所吞噬，成为神明的一部分，自己的意识不管是多么强大也好，也会在神明的意志当中化为乌有，就算是奈亚拉托提普的法则，也没有办法从一个抵达到无限的邪神当中把灵魂夺回来。
　　
　　    如果可以这样做的话，那么，抵达到神之领域的安妮雅又或者是大十字九郎也可以回归到这个世界，而并非在永劫轮回之外，以偷偷摸摸的方法来把自己的指引带来到世界当中。
　　
　　    特利昂的行动并不被他人所理解，不知晓永劫，不能体会到无限的绝望之人，那是绝对不可能理解到他的行为以及动机是什么。
　　
　　    明明身为世界上最强的魔法师，连神明的分身都可以控制的伟大存在，为什么得要向神明挑战呢？
　　
　　    这种的事情，这种狂乱而疯狂的行为，只有特利昂自己才可以明白。
　　
　　    实际上，爱瑟德蕾塔也是不能理解的，只不过是身为特利昂的魔导书，回应自己主人的期望是最基本的事情，所以，即使知道前方的就只有绝望，爱瑟德蕾塔也是只会陪伴他一向前进。
　　
　　    进入到邪神的肉身当中，这种的感觉实际上完全不能称得上为‘美妙’的。
　　
　　    克苏鲁的肉身是拥有非常强大的同化力以及消融性，就算是‘里贝尔.雷吉斯’这种能称得上为世界一流的鬼械神，在邪神的肉身当中也绝对不是安全的。
　　
　　    正如斩魔大圣在接下了邪神达贡的一击之后就直接失去了战斗力一样，在克苏鲁的血肉当中，特利昂的鬼械神也被神肉所吞噬，融解，在他那恐怖的魔力所支持之下，也不过就只能说得上是勉强前进。不过效率仍然令人担忧。
　　
　　    如果就之前的速度是闪电雷呜的话，现在就只是剩下土龙翻动的速度而已。
　　
　　    而邪神的核心，呼唤邪神而存在的神殿却远远看不到终点。
　　
　　    特利昂的鬼械神不断地挥动魔力，魔力所化为的刀刃在切割神肉，为自己的前行打通道路。在神肉那奇妙的再生力当中，特利昂的魔力完全不再意浪费地使用，在那似乎不可能开辟的血肉上打通了一条通道，特利昂化身成剑光穿刺而过。
　　
　　    接下来的地方，那看起来并非只是某种巨大的肉团集合物，而是初具文明特徵的地方。
　　
　　    这看起来像是一个古老的王国一样，不过如果仔细，就会发现到这些文明的痕迹实际上是由周围的血肉衍生而成的，建筑物实际上只是形状怪异的血肉而已，那并非是文明打造之物，犹如是模仿文明建筑而故意用血肉衍生出来一样。
　　
　　    特利昂看著这个地方，他知道这是神明的肉身的内部，但是他并没有想到这里的景色会是如此独特，这样的地方看起来根本就不应该出现在那种巨兽的肉身当中。
　　
　　    如果不是周围的血肉仍然可以的得出是克苏鲁的神肉，也许特利昂会以为自己所去到的会是某个异空间。
　　
　　    但是，在这里的那种不妙的气氛，那种和克苏鲁的‘神意’没有分别的气场仍然支配这里，在这里弥漫，特利昂也不会产生出这种认知。
　　
　　    这本来应该是在以前从来没有发生过的事情，但是诡异地，特利昂的脑海里闪过了一丝电芒，一种古怪，令人反胃的‘既知感’突然之间产生出，瞬间就把他的好心情完全消灭了。
　　
　　    “这里，这里为什么给我一种好像以前来过的感觉？”他说，“爱瑟德蕾塔，你也有这种感觉吗？”
　　
　　    “是，主人。”爱瑟德蕾塔的声音从鬼械神中响起来了，她看著从鬼械神中走出来的特利昂说，“的确，这是有一种熟悉的感觉，但是那种熟悉感却非常古怪，怎样描述好呢？这就简直和生命对死亡的熟悉感是没有分别的。”
　　
　　    “死亡？”特利昂皱眉，“死亡吗？真的是这样吗？在感受过无数次死亡的余，对于死亡的感觉是无比熟悉的，可是，这种的感觉却和目前的未知感有一种压倒性的不同，这种不协调的异常感，你知道是什么吗？”
　　
　　    “不知道，吾主。”爱瑟德蕾塔几乎是想也没有想过，就回答了特利昂的问题，“不过，这个地方绝对不是值得花时间停留的地方，而且，人工所修饰的痕迹也是太明显了，如果说这是自然演化出来，这就和上帝造人说一样虚假到不得了，我想，这应该是被什么人故意创造出来的。”
　　
　　    “在邪神的体内中创造出这种的东西？”特利昂笑了起来，“谁可以做到？”
　　
　　    “当然，就只有同为‘神’的存在吧。”爱瑟德蕾塔的表情也是冷了起来，她说出了特利昂的猜想，“如果没有意外的话，这应该就是吾主之前所说过的‘混沌之神’吧。”
　　
　　    “余也是这样想，除去了之外，余也不认为会有谁这么无聊，不过，连神明的本体也召唤出来这一点，看来就算是那位混沌之神也已经想有终结永劫的想法吧。”特利昂说出了自己的想法，“不过，这也有可能只是单纯想到了其他别样的方法，以相同的方法所塑造出来的奇迹以自己期望相反的方向展开，这种的事情，恐怕就算是神明也是很难再去忍受吧。”
　　
　　    “所以，也许已经预备了其他的计划，但是不管如何，的计划也是基于永劫轮回的本身，因为这是从混沌之庭当中流出来的‘理’，是干涉这个世界唯一的手段，所以，如果不是有了绝对的把握，这位神明大人也不应该会做出这种愚行。”没有被周围的恐惧所影响心神，特利昂接著想下去了，“既然是这样的话，那是否说明了，召唤神明的本身是计划的必须品呢？那么，在这一次的计划当中，邪神－克苏鲁的本身所代表的到底又是什么一回事呢？有什么不得不召唤的理由吗？”
　　
　　    “这种没有证据的事，就算是再想下去，逻辑再怎样完善，这也只是‘假设’，‘猜想’而已，这是不能被确定的东西，再是想下去也没有任何意义，而且，余的计划到底是怎样也好，这都是神明没有办法动摇的，不管神明的想法到底是什么，余也可以一力破之。”特利昂似乎是在给自己说一样，“那么，我们走吧，爱瑟德蕾塔，既然外神已经把最后的舞台建好了，那么，我们也一起前行吧，这一次，将会是余等最后一次的战斗了。”
　　
　　    “主人……”爱瑟德蕾塔以纯粹的目光望向了特利昂尊者，说实话，她并不希望特利昂死去，她也知道这一次的前行只会是死亡，身为魔导书精灵，她比起任何人都能更加体会到，存在于这里的‘灵’到底有多么可怕，而且她的直觉也是如此地告诉自己，不管未来的结果如何，自己也不可能会再是自己了。
　　
　　    她并不希望这种事情发生，但是特利昂的意志是不可能被自己所动摇的，她咬了一咬嘴唇，不知不觉之间连鲜血也是被自己的行为本身所引导出来了。
　　
　　    魔力不自然地活动，这种的异样被特利昂尊者所感受到了。
　　
　　    “怎么了？是有什么问题吗？”特利昂对她说道，在这种时候，他不希望再有任何的问题发生，虽然被神明所吞噬，这亦是自己的第二希望，只是如果可以的话，他还是希望成为诸神，超越永劫，和那种既知感的深渊永别。
　　
　　    “能不能不去？主人。”爱瑟德蕾塔哀求道。
　　
　　    “你是在害怕吗？”他问道。
　　
　　    爱瑟德蕾塔摇一摇头：“我只是不想主人你被消灭而已，面对邪神，面对那种噩梦一样的存在……”
　　
　　    一直以内也没有表情可言的姣好面容上浮现了如凡人般脆弱的表情。爱瑟德蕾塔此时就像是对著非要参加二次大战的军人一样说道。
　　
　　    虽然外表看起来年幼，但她也并非是什么天真无邪的孩子。
　　
　　    即使一直以来也被魔导书精灵的义务所支配，但是在这最后的时刻当中，爱瑟德蕾塔的服从性，忍受力终于也去到了极限，她跟从，服从自己的内心，第一次说出了和特利昂的意志相悖的话。
222 睿智之肉色
    去到目前为止，世界发生了重大的改变。这并非只是在指社会在秩序上的改变，这同样是指世界的整体，是构成宇宙的基石，物理法则以及生体环境的变化。
　　
　　    从那天上飘浮起来的恐怖邪神的力量之下，这个宇宙到底发生了怎样的事已经是不可知了，但是，唯一可以知道的是，地球变成了‘极乐园’了，一个并不合乎人类所生存的世界。
　　
　　    当大十字九郎从水底里走出来，从鬼械神－斩魔大圣的躯体当中走出来的时候，这一切也变得非常明显，在他眼前的光景完全不能令到他相信在世间上所发生的事情。
　　
　　    就算现在有人告诉九郎，这个世界并非是你所认知的世界，而是一个异世界。这种荒谬绝伦的说法，九郎也是会完全相信的，要是说明理由的话，那就是因为地球上的一切都已经不能再合乎九郎记忆中的那个世界了。
　　
　　    疯狂，混沌，散发高热和恶臭的世界，泥土，天空，星辰都变得非常诡异。这看起来就像是某种肉食动物的内脏一样的景色，正是九郎所站在的地球。
　　
　　    本来一片冰蓝的大海已经变成了散发腐尸味的混浊泥水，如果说这真的是孕育了万千生命的海洋的话，这也是太难令人相信了，为了测试一下自己到底是否正处于幻觉的当中，九郎从周围拾起了一些碎石，然后向大海的方向抛过去。
　　
　　    被魔力所强化的身体释放出来的力量也许不算是强大，但是从九郎所在的位置当中，至少这道力气已经足够令到石头飞越超过二十米的距离。以九郎那犹如苍鹰一样强劲的眼力，他看到当碎石落入海水的时候并没有卷起浪花，反而变得像是被消化液所融化的肉块一样，完全地融入到海水的当中，消失不见了。
　　
　　    九郎试图向其他的方法抛出石头，但结果仍然没有任何改变，他开始想不起自己到底是怎样从这种大海当中走回到陆地，他更加已经想象不到，仍然处于深海当中的斩魔大圣，现在到底变得如何。
　　
　　    在天空上的星辰排列和九郎的认知已经变得完全不同，这并非是因为九郎对于星相的本身有多大的印象，而是，他从来也没有看过如此可怕的夜空。
　　
　　    在天上高挂的已经不再是明亮的月球，而是……
　　
　　    地球，巨大，清蓝色的地球，又或者是相似的恒星也说不定。
　　
　　    而在‘地球’的周围所排列出来的星相，看起来就如狂笑地大笑著的笑脸完全没有分别，这种怪异的夜空，实在是令人难来生出任何的平安感，光只是在这种诡异的天幕之下，就算是什么也不做，这都有一种吓人的感觉。
　　
　　    而且，在天空中似乎有著某种强烈的注视，九郎感觉到自己身体的机能都像是要停下来一样，他的身体变得僵硬起来，灵魂就像是要从自己的眼睛当中飞射出来。
　　
　　    僵硬地移动自己的视线，发出了如冰块裂开般的声音之后，九郎感觉到注视的来源，那是在天上的那个地球。
　　
　　    它咧开了，看起来就像是露出了一个大大的笑脸一样，但是这却难来令人感觉到安心，恐怖的感觉完全支配了九郎的感官。
　　
　　    这真的是地球吗？这个世界，真的是自己所认识的那个世界吗？尽管九郎很想说服自己，这也许不过就只是因为正面和邪神交战了一次之后，才会产生出怪异的幻觉而已，这只是幻觉而已，这根本就没有什么好怕的。
　　
　　    但是……
　　
　　    “这是真实的吧。”九郎呢喃地说，“这种的怪异，这种真实的恐怖，那伟大而超越人智般的注视，这都是真实存在的吧。”
　　
　　    他没有办法说服自己，没有办法心安理得地接受这一切，这是噩梦，一场真实地发生的噩梦，无状的混沌，超越人智，难以理解的恐怖，这些都足以成为九郎放弃一切，在恐怖当中迷失的理由。
　　
　　    可是，九郎知道这不应该只有自己的。
　　
　　    “艾露！”九郎高呼，高呼著魔导书精灵的名字，九郎能从斩魔大圣当中逃出来，回到去陆地，那么，艾露也应该可以做到这点的，连不成器的自己也可以做到的事情，身为死灵秘法的艾露又怎么可能会做不到呢？
　　
　　    果然，在九郎呼唤了她的名字之后，回应就来了。
　　
　　    “九郎……”艾露说，她的声音听起来有些不对劲，但是仍然还活著的话，这应该是好事吧。九郎的心中有些疑惑，但是却没有产生过分的在意。
　　
　　    “呢，妾身，如果妾身说，看到了这种的光景之后，妾身不单只是没有恐惧，反而，有一种安心的感觉，九郎汝会怎样看？”她说，而且，怪异已经升华到去九郎没有办法不注目的地步了，“很奇怪啊，这种感觉，如果妾身还是正常的话，那是不应该存在这种感觉的。”
　　
　　    此时，九郎望到了艾露，她的身姿和以往一样的完美，那和宝石般美丽动人的双眸当中，却有一种说不出来的恐怖，精神就像是陷入到崩溃，噩梦的当中。
　　
　　    表情同样也是如此，一直以来总是自信的艾露，此时却被绝望所充满了，被绝望所化身的恐怖变成了锁链，把她的身躯都束缚了。
　　
　　    也许是因为这个世界上所发生的光景真的是超越了常理吧，九郎也不是不能理解为什么艾露会浮现出这样的表情。
　　
　　    但是，如果再联想到艾露之前所说的，这却又是变得矛盾了起来。
　　
　　    矛盾的感觉令到九郎停下了脚步：“艾露，你怎么了？是发生了什么事吗？”
　　
　　    明明九郎的心底里已经浮现出答案，以前那些的疑问，自己曾经没有为意的细节已经给自己指引出真实，但是九郎仍然不能相信，因为如果自己所想到的答案就是真实的话，那么，这个世间也是太绝望了。
　　
　　    绝望是不会因为人的意志而改变，希望也不过就只是存在于人的幻想当中，那是永远都不会成真的东西，世界上从一开始就只有绝望而已。
　　
　　    艾露的腹部被一根粗大的，看起来如同钢铁般的柱状物所击穿了，但是却没有流下任何的血水，反而散发出一种难以想象的高热，艾露那美好的身体发出了如同烧焦了一样的气味。
　　
　　    她好像什么也没有察觉到一样，只是低语著，以自己也不能听懂的语言低语著。
　　
　　    在这种距离当中，九郎也没有办法听到艾露所说的话到底是什么，不过，看到了艾露的身体被这样破坏之后，九郎的心底里就已经没有任何的想法。
　　
　　    他的身体比起大脑的思考更加快速，如疾风怒涛一样，整个人都冲到去艾露的身边，他试图把艾露从那奇怪的铁柱当中救出来。
　　
　　    具体的方法是怎样九郎没有想到，但是身体就像是得到了天启一样行动了。
　　
　　    在触碰到艾露那姣好的身体，那如雪一般的肌肤之后－－炽热把九郎灼伤了。
　　
　　    她的身体散发超乎想象的热力，九郎相信就算是用来烧烤的火焰也不会有此时的艾露所拥有的温柔。
　　
　　    相信就算是钢铁也会完全融化的温度，九郎的心里如此地想。
　　
　　    “艾露！”
　　
　　    九郎呼叫著，他的右手掌没有放手，被艾露的体温灼伤得不成样子，但是九郎仍然没有放弃。
　　
　　    他意识到自己的一只手掌是不足够的，他下意识地连另外一只手也动用了，不过突如其来的冲击把所有的计划都打乱了－－尽管这不过就只是身体的本能反应而设计出来的计划而已。
　　
　　    九郎在地上滚动了起来，泥地的感觉和想象当中不同，这有一种在冰冷的冻肉上滚动的感觉，冲上鼻孔的尸臭味，血腥味令到九郎的精神为之而一震。
　　
　　    “这到底是什么一回事啊！”九郎咬牙说，右手已经被灼伤得体无完肤，甚至连骨头都已经可以看到了，血肉呈熟肉色，看起来已经熟透了，连血水也没有浮现出来。
　　
　　    九郎每一次动用右手，都令到他的伤势变得更加严重，但是在这种时候，九郎却有超越痛苦的意志，他无视了这一切，再一次向艾露的方向前进。
　　
　　    九郎被击飞的距离足足需要十五步才能走完，但九郎跑起来的速度也不弱，花了六七步的时间，他就再一次来到艾露的面前。
　　
　　    此时的艾露看起来连神智都已经不完全了，就像是失智了一样，无尽的魔力在缠讼，化为了一道又一道无形的冲击力，没有办法看得到的魔力就像是邪神的触手挥舞。
　　
　　    九郎双臂交叉，她的魔力狠狠地劈在九郎的双臂上，那是足够把高山劈开，把大地打裂的力量。
　　
　　    但是九郎却可以挡下来，他的双臂上却是留下了一道焦黑的鞭痕。
　　
　　    这种事情在以前是不可能的，九郎也没有办法理解自己为什么可以做到这种的事情。想到这种能力只是有益无害，在这种时候也不能再想太多了。
　　
　　    九郎只能心安理得地接受就可以了。
　　
　　    “艾露，醒一醒啊，现在可不是在睡觉的时间啊。”九郎叫道，他希望用叫声来令到艾露醒来，但是想一想也知道这是不可能的，最终战斗还是不能避免，这是九郎不希望发生的事情。
　　
　　    艾露的眼神已经看不到人性，如翡翠般的眼眸已经变得通红，就像是不会停止燃烧的火焰一样，充满了伤害性，毁灭性的眼神。
　　
　　    那看起来就像是病变一样，但是却有一种诅咒般的气息。
　　
　　    渐渐地，不单只是红眼睛，她那年幼的身体也是突然之间变得成熟了起来，短短时间之内就从一个最多十一二岁的孩童变成了至少十七八岁的少女。
　　
　　    那贯穿了艾露的铁柱也化为了诡异的外壳，就像是一件特殊的武装一样，成为了艾露的一部分。她的身上散发出一种恐怖的感觉，如果非要形容的话，那就和正在那个天空飘浮的邪神一样，都有那种噩梦，疯狂的感觉。
　　
　　    不过，她和那名为克苏鲁的邪神仍然存在很大的差距。
　　
　　    对于九郎而言，那都是巨大的恐怖。
　　
　　    冲击力把九郎撞走，她说话了。
　　
　　    “大十字九郎，很久没见了，不，应该叫鸦吧－－不过，现在的汝也不是叫这个名字吧。”她说，一双红眼睛活生生乎看著九郎，异端般的噩梦在她的眼睛那里流转，“不过在这种时候，这种地点，这种形式见面，这可不是我所希望的。”
　　
　　    “那么，初次见面，大十字九郎，妾身是十三恐怖－－睿智之肉色。”她的脸上完全没有表情，明明是姣好的脸庞，但是却有一种无言的恐怖，“也就是魔人，代表著邪神的‘颜色’所感染的怪物啊。”
　　
　　    “艾露……不，艾露到底在哪里啊！”九郎咆哮，他的大脑已经把一切都连结在一起了，他知道对方的身份绝非是曾经的自己所认为的，但是，他相信艾露仍然是存在的，绝非是眼前的怪物。
　　
　　    “大概，在‘无限之极彩’的那里吧，不过呢，妾身可不希望就这样完结啊。”她举起了一根手指，九郎的右腿被直接打穿了，就像是受到了被一种尖锐的暗器打中一样，比起子弹要长，还要尖锐之物。
　　
　　    他并没有办法看到‘暗器’的存在，甚至连那是以怎样的材质制成的东西，到底是什么时候击中自己也不知道。
　　
　　    他根本就没有看到艾露发出攻击的瞬间，就像是把起因以及过程都删除了一样，当九郎回过神的时候，自己被打穿的结果就已经发生了。
　　
　　    “鸦，战斗吧，汝的鬼械神，那名为‘涡动破灭神’的鬼械神。”她说，那已经变得成熟的肉身只是抬起了手，一种谁也没有办法看到，黑暗，无序的魔力已经在那里凝聚了起来。
　　
　　    手指扣下了板机，子弹从枪口越过。
　　
　　    她的身体被子弹所击穿了，左胸上被打出了一个足足有两个拳头大的空洞，但是那里却没有任何血水流出，反而有著一些奇异的颜色，释放出奇怪的光芒。
　　
　　    虽然艾露本身就是魔导书，那本来就是非人之物，可是从伤口里看到的景象，那却并非是魔导书这种的说法可以解释的。
223 机神/伪神召唤
    如果时间可以停下来，如果时间可以按着一定的频率而回转，流动的话，世界肯定是无比恐怖的吧。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    艾露……不，作为睿智之肉色的魔人，身为他人的噩梦般的魔人同样也是会感觉到恐惧的。她讨厌著这一切重覆的轮回，她害怕著这一切。
　　
　　    在看到了那天上飘浮的沉睡之神，噩梦般的魔神之影，被无限之极彩－－寄车无限所施加的人格，记忆完全被毁灭了，那在破灭之光当中，剩下来的就只是那和异端之神没有分别的‘颜色’，噩梦般的‘颜色’作为魔人的象徵，黑暗而腐朽的颜色化身，不存在于世界上的魔导书，拟态之书，曾经在未来世界以《死灵秘法》这本魔导书为面目所登场的魔导书。
　　
　　    对于她而言，杀死曾经作为自己的术者的魔术师，这样的事情也许是痛心的，也许是悲叹的，但是她却是对此而感觉到无比的喜悦，她爱上了这种的行为，拟态成为他人心目中重要的人，背叛，然后这一切的希望全部都粉碎。
　　
　　    本来应该是这样的，这是铁一般，无法否认的事实。
　　
　　    “可是，为什么妾身在哭呢？”她在哭泣著，尽管她一直也否定，但是她的表情却完全把这否定了。语气也被哭泣所扭曲了，她的胸口被贯穿的伤害仍然存在，不过，她并没有从伤口的当中得到任何的痛楚。
　　
　　    这是当然的事情，魔人的肉身为天人之身，在比较原始的时代，这种不朽般的肉身和那些天界的大神也是同一样的，至少在世人的目光如此，那并非是血肉之身，只是看起来相似而已，但实际上那到底能否被称之为生命？这已经是一个巨大的疑问。
　　
　　    身为魔人的她，对此也没有办法说出答案，像是自己这个样子，这真的是可以称之为活著吗？她没有办法理解，她也没有兴趣去理解，像是什么活著的意义，不得不去完成的使命什么的，这和她的人生也是相差太远了。
　　
　　    只是在这一次的扮演当中，她偶然是这样的角色而已，所以，会哭泣什么的，这不过就只是因为她仍然没有办法抽离出自己的角色吧，肯定是这样，除此之外就没有其他的解释了。
　　
　　    魔人这样想，然后回过头，无视了九郎的存在，胸口那被贯穿的伤口以肉眼可见的速度还原，甚至连被打穿了的衣服也是如此，在短短两秒之后，连曾经被打伤的痕迹都已经消失不见了。
　　
　　    这种奇妙的再生力实在是恐怖，极为恐怖。
　　
　　    不过，对魔人发动攻击，以不知名的魔枪把魔人贯穿的那个人却没有被目前的光景所吓倒。
　　
　　    手指再一次按下板机，魔枪的子弹从枪口弹出，穿过了空间，在留下了火光般的痕迹之后，子弹再一次射向魔人。
　　
　　    魔人好像没有感觉到一样，她的目光甚至没有望到持枪者，但是那似乎已经化为了魔人一部分的怪异武装却又是突然之间动了，超乎视觉般的速度，如同无形之鞭，那怪异武装瞬间就把子弹切开，就算持枪者之后再开枪，他的枪击同样也被挡下来了，被切开的子弹随意地散落在魔人的周边。
　　
　　    “出来吧，汝应该知道这种魔弹对妾身是没有用的，虽然，汝似乎不应该出现在这个时间线上，不过妾身也一样是如此吧。”她说，怪异的武装再一次发动，它的长度似乎是没有限制的一样，那瞬间就射向了持枪者，那接近五百米的射程似乎瞬间化整为零，速度之快使得这一击成为了无形之击，看起来就像是有人使用了没有办法目击的武器一样，但这不过就只是因为速度过快而做成的幻觉而已。
　　
　　    持枪者并没有被她的攻击所打中，在被击中之前，他就像是有了预知感一样，他侧身一闪，轻松就回避了武装的一击，本来他所站在的地方被打成了碎片，那留下了一个直径二十米的深坑，看起来是被某种超巨型的钝器打烂一样。
　　
　　    不过幸好，持枪者在那一个瞬间已经跳到去三十米外，并且向魔人前进，五百米的距离在三秒之后就被走完了，持枪者的外貌很快说出现在两人的眼前，那是一个看起来和大十字九郎没有分别的人，不过他所穿著的衣物，发型都是完全不同，而且他的气质充满了狂意。
　　
　　    那并非是陷入到深渊的疯狂，但是要是说那并非是疯狂的本身，这却是不可能的，那是绝对的疯狂，为了消灭邪神而存在的疯狂，拥有和魔人对抗，甚至连同魔人都可以消灭的恶魔。
　　
　　    邪神猎人－鸦，这是持枪者的身份，他的双手都拿著魔枪，一把是名为‘克图格亚’，一把是名为‘伊塔库亚’，这两把魔枪曾经是逆十字的暴君尼禄所拥有的武器，但是在某个时候，这却成为了九郎的武器了。
　　
　　    现在于鸦的手上，那是经过了强化之后，可以给魔术师所使用，达到了鬼械神等级的武装。鸦的每一发魔弹，那都是可以击伤鬼械神，甚至是把鬼械神毁灭的力量。如果在这个时候，逆十字的导师们在的话，那么他们的鬼械神在现在的鸦面前，也许连数十秒也没有办法坚持吧。
　　
　　    他所拥有的破坏力是强大的，现在的大十字九郎根本就没有和对方战斗的力量。不过在目前，鸦和九郎也不是敌人，他们并没有对抗的理由。至少在目前的九郎目中，这是事实。
　　
　　    “九郎……不，鸦，再一次见面真是好啊，妾身都回想起至少死去超过数百次的命运了。”她说，不过她的意思似乎是在说明，就算是化身为恶魔，超越了奈亚拉托提普所拥有的永劫，这也没有办法脱离真正的轮回。
　　
　　    永劫轮回并非是这么简单就可以超越的，她似乎是在表达这样的意思，而她自己也同样是存在于那种永劫当中，没有办法得到解脱。
　　
　　    九郎当然不会明白，实际上根本就没有在那永劫中记忆的他，只不过就只是一个单纯的普通人而已。他并没有那些美好的品质，更加不是那可以超越邪神，和奈亚拉托提普战斗的旧神。
　　
　　    就算只是一个普通人，九郎也知道自己应该要做什么。
　　
　　    鸦并没有理会在沉默的九郎，同样也没有回应魔人的话，他马上就进入到战斗的准备，手持魔枪的双手马上就开枪了，被附加了魔法的子弹发出了超乎想象的魔力，但是在魔人那古怪的武装面前，子弹全部都被切开了，魔法同样也被切开，失去了本来应有的作用。
　　
　　    刀光剑影般的战斗，鸦一边射击，一边转移方向；魔人的攻击不断落下，把自己眼前所目击的全部都切开，不管是鸦曾经所在的地方，还是魔枪射击，这些全部都被切碎了。只是鸦的身影变换之快却能令到他回避魔人的攻击，不管魔人攻击的速度多快，他都可以在攻击落下之前回避。
　　
　　    魔弹也开始朝魔人移动的方向射击，虽然魔人的武装可以把魔枪简单，轻松地切开，但是这却有一种特别的破绽－－她没有办法移动。如果她想要接近鸦的话，那么她就会面对魔弹的攻击，在这种距离之下，就算是魔人也没有信心可以接下来。
　　
　　    在那种距离受伤的话，恢复的时间也是足够的，但如果在这种只是剩下十多米的距离而展开的战斗，那么，在魔人受伤的距间，她被杀死的时间是不需要花费超过半秒的。
　　
　　    鸦有这样的速度以及力量，在长久的人生当中和鸦战斗，她很清楚，所以绝对不能大意。
　　
　　    在魔人后方的九郎，对她来说这是不需要注意的，如果他聪明的话，那就应该在他们两人的战斗当中逃走，因为这是凡人没有办法参加的战斗，血肉之身在这种战斗的面前就和纸屑一样，只要被卷入其中，那就肯定会被粉碎。
　　
　　    但是鸦却又是一反常态，虽然他是一个人类主义者，但是在消灭邪恶的时候他是绝对不会因为人类而放弃的，连抑制自己的力量也没有，如果不召唤鬼械神的话，目前的战力就已经是鸦的战力全开了。
　　
　　    高楼大楼被粉碎，变成了血海般的泥地被打成碎片，已经异变得如同恶魔森林般的石林被打成了废墟。
　　
　　    在‘克苏鲁’的极乐园当中，鸦在这里不断破坏，在对抗魔人的同时，他似乎也是因为看不过自己所看到的景色而决定把火力释放。
　　
　　    他在战斗，魔枪飞射，和魔人的武装相撞，产生出无数的火花，以及足够撕裂钢铁，坦克的气流。
　　
　　    这就不过只是战斗的余波，两人的交战非常恐怖，但是他们都在克制。
　　
　　    在常态的尽力并不代表是全力，他们的恐怖并不是在这种姿态当中可以发动的。
　　
　　    那超越人类所想象的阴影，亦绝非只有这样的力量，但是战斗在加强，看起来距离使用全力也不过就只是时间的问题而已，而这个时间并不慢长。
　　
　　    魔人停下来了，怪异的武装瞬间就在崩开了，产生出如同撕裂空间般的气流。
　　
　　    “伪神召唤－－”她说。
　　
　　    接著，常理的某一环被打碎了，超乎想象的神气降临，那张开双臂，露出了把天空完全遮盖的翅膀的恶龙现身了，那是魔人所召唤出来的‘伪神’，和过去风车镇的时候，米雪儿所召唤的伪神是同一个类别的，但是能级上却又完全不是同一个概念。
　　
　　    它降临的时候，这就和火星坠落一样，它存在的本身就已经足够令到地球的生态发生重大的改变。但如果是在这种被邪神的力量所改变而化为的‘极乐园’，这却没有什么的改变可言了，想要扭曲极乐园的生态，在邪神仍然支配法则的时候是不可能的，因为这一切的扭曲都会在邪神所产生的扭曲当中被扭曲的。
　　
　　    伪神白龙被魔人踏上，她站在恶龙的背部，咏唱著黑暗般的童谣。
　　
　　    伪神向鸦发动攻击，那瞬间所爆发出来的光芒把一切可见的都充满了，这是把整个大陆都化为目标的一击，以人类的逃走速度，这是没有办法可以逃离的，因为能在一瞬间从整个亚洲逃走的方法是不存在的，如果以现代的手段。
　　
　　    伪神恶龙的一击，它所覆盖的范围已经有亚洲的大小了，魔力以最为原始的方法发射，把一切都毁灭。
　　
　　    一只金属的手臂挥拳，从未知的空间而来，转瞬之间就击中了恶龙的魔力，贯穿了它，然后直接打中了恶龙的下巴，沉重的力量把恶龙打倒了，魔人从恶龙的背后被抛飞了，在魔法的帮助之下，于空中飞行。
　　
　　    被打倒的恶龙于地上爬行，转身，尾巴一扫，如钢筋般的尾巴击中了金臂手臂，发出了刺耳的声音，但是龙尾却被手臂所抓住了。
　　
　　    “机神召唤－－”鸦说，恐怖的魔力突然之间爆发出来，抓住了恶龙的机械手臂似乎释放出更加强大的力量，用力一挥，恶龙化为了武器一样，向著周围挥去，向大地，向天空，向周围的建筑物，最后抛出去，如同足球一样飞向魔人。
　　
　　    似乎根本就没有威胁力一样，恶龙和机械手臂根本就不是同一个等级的。
　　
　　    这只是假象。
　　
　　    恶龙消失了，鸦被打飞了，沉重的一击令到鸦也没有办法再站起来了。
　　
　　    见证这一切的九郎并没有办法理解这到底是发生了什么事，为什么看起来一直占上风的鸦会被瞬间就被打败了，这肯定是发生了什么不得了的事情，但是以九郎的眼力，这却没有办法看出。
　　
　　    机械手臂无力地倒下来了，似乎是因为失去了术者控制的关系，它没有办法再动，失去了控制的它马上就倒在地上了。
　　
　　    恶龙从天空上出现，以超乎想象的速度落下，从太空落下，有著星体般体质的怪物以这种速度撞落地上，这是在过去的时候能称之为‘灭世’的一击。
　　
　　    时间停下来了。
224 外世界
    在物质世界内的一切都没有办法活动，不管是光明也好，正在以第四宇宙速度试图撞击地球的恶龙也好，还是似乎在地上准备施展魔法的鸦，又或者是在观察著这一切的大十字九郎也好，他们全部都停下来了。
　　
　　    甚至连‘极乐园’的转化也已经停下来了，去到目前，不单单只是地球，甚至连整个太阳系都已经不能说得上是完好无缺了，从地上望过去就会发现星辰的轨迹已经完全被扭曲，改变了，那在太阳系的八大行星都已经变成了无比怪异的样子，那是光只是使用肉眼观望就会令人产生反胃感，不适感，犹如被一根木棍绞动脑袋般的感觉。
　　
　　    这所有的异常都已经停下来了，实际上除去了目前正在交战的数人之外，地上的文明已经被毁灭了，不管是生存在那里的人类，还是整个生态圈，甚至连整个地球都已经不能说得上是完好。
　　
　　    旧日支配者的‘极乐园’，那绝非是给予凡物生存的地方，被邪神－克苏鲁的神力所改变的世界，很自然是不能给予他人希望以及生存之地，这并非是噩梦又或者是绝望，这些的比喻都是建基于生命仍然存在之际才会有的比喻，但是，连生命都已经不再存在之后，这些的比喻就已经没有任何意义，因为这只是对于这里的‘唯一’，那伟大的神明，旧日支配者感觉到无上喜悦的地方而已。
　　
　　    在这万物都停下来的世界当中，克苏鲁欢快地－－也许是吧，毕竟邪神的思维到底是什么一回事，这是谁也不能解读的，就和去超市购买牛奶这个行为是不可能会得出微积分的解答一样，对于邪神的想法也是如此，就算是这个世界上最聪明的人也没有可能理解到邪神到底在想什么。
　　
　　    这并非是指邪神是愚蠢的，盲目的，野兽亦也不能解读人类的智慧，文明，以及想法，这并不能作为野兽比起人类聪明的证据，同样，人类不能理解邪神的想法并不能作为人类比起神明聪明的证据。是在进行一种人类没有办法看出其意义所在的伟大行为，谁也不知道之后会发生怎样的事情，但是接下来的事情，这已经再和人类没有任何关系了，那黑暗而无貌的存在当中，在这个黑暗如同深渊般的世界当中，也再没有人类的位置了，已经失去了存在意义的东西也和未来没有关系，在伟大的克苏鲁的神力所支配之下，一切都向著美好的方向发展－－向著对于邪神来说是美好的事物发展。
　　
　　    被神力所改变而变得更加‘美好’的地球上，克苏鲁开始坠落，如同火焰般的海浪把一切都吞噬，没有办法移动之物在克苏鲁所卷起的‘浪花’当中被吞噬了，就和被倒进了咖哩汤里的牛油一样消失不见，看不到其踪影。
　　
　　    克苏鲁的心灵异能向著整个宇宙，甚至连同其他宇宙为目标发射，这怪异，能把一切凡物的人格完全崩坏，毁灭的心灵电波不断地展开，扩散出去，这改变一个又一个的世界，以‘极乐园’为起点，克苏鲁的心灵异能支配一个又一个世界，统治一个又一个的文明，宇宙，在神明的力量面前，一切凡物的力量都没有办法阻碍的指意，的心灵异能化为了天理，天意，决定了文明的命运，决定了众生的走向，在那无限般的世界当中，克苏鲁这位神明的心灵异能把一切都吞噬了，化为了的一部分，被的心灵异能所控制的生命，都成为了的仆人，的爪形，的化身。
　　
　　    此时，旧日支配者已经失控了，在无限的宇宙当中游走，降下了一场又一场的恐怖，但是却没有任何人阻止，又或者说，可是阻止旧日支配者的娱乐之物已经不再存在了，旧神所留下来的结界也已经没有任何作用，不过，除去了克苏鲁之外就没有其他的邪神回归到世界，不管克苏鲁的心灵异能支配了多少个世界，仍然没有办法找到其他神明的痕迹，们就像是已经不存在了，除之外，再也没有别的神。
　　
　　    于此，过去了数千年的时间，一切都是没有变化，旧神，旧日支配者，外神，除去了邪神－克苏鲁之外，其他的神明真的似乎是已经完全被消灭了一样，‘极乐园’已经在多元宇宙展开，就像是无限世界中的毒瘤扩散出去。
　　
　　    的每一个细胞都是一个宇宙，的每一片鳞甲都是无数宇宙的集合物，这位拥有无限肉身的神明就像是被放逐到一个空白的多元宇宙一样，因为到现在也仍然没有办法找到其他的神明，连一个抵达到神之领域的神明也没有。
　　
　　    突然之间，那犹如冰块被人用锤子打碎般的声音响了起来。
　　
　　    特利昂仍然在克苏鲁的肉身当中穿梭，超越了那黑暗之庭，抵达到那无间黑暗之地后，他目击到了那混沌黑暗之物，那名为‘奈亚拉托提普’的怪物。和他的想象当中不同，这位混沌之神似乎是陷入到虚弱的当中。也许也不过就只是从那而来的分身吧，和自己以前所看到的奈亚并没有任何分别。
　　
　　    除去了那黑暗的混沌之外，特利昂也看到了另外一位神明，的样子完全没有办法被分辨出来，虽然看起来是一个近乎完美，如同是妖精般美好的少女，但是她的外表却完全没有办法凝聚在特利昂的意识，记忆当中。
　　
　　    自己所看到的，自己所记忆的，这种相悖的现象令到特利昂的脑袋感觉到无比的疼痛。他觉得这个完全没有办法记忆其外貌的少女，似乎比起那黑暗之物而言更加令人感觉到恐怖，心寒。
　　
　　    她……到底是什么神明呢？特利昂不知道，可是这肯定不会是代表美好的神，这种的事情特利昂还是知道的。
　　
　　    没有人把视线放到去特利昂的身上，但是他却又是感觉到两道沉重的视线，这应该是来自于目前的两位神所释放出来的视线吧。
　　
　　    就算是驾驶著鬼械神，拥有近神者之威，破灭之兽的特利昂在真正的神面前。不，光只是神的目光就已经令到特利昂感觉到无比沉重的压力。
　　
　　    这也许还不是神的本体，这也许不过还是神明的分身，触手而已，但是这种无比强大的力量，这种近乎把一切都毁灭的世界，都在告诉特利昂一点，他找对了，这才是自己应该去寻求的神。
　　
　　    那黑暗之物发出了声音，一种无比混浊，如同是混在腐土堆中的酸奶一样怪异的声音：“比起预定的时间还要晚呢，特利昂尊者。初次见面，以这样的姿态出现在汝的面前。”
　　
　　    黑暗之物，这位怪异的神似乎是感应到什么一样，世界上又充斥了怪异的冲突，强烈的撞击，产生出来的爆击足够把数百万公理之外的星辰都毁灭，特利昂强行地接下来这一击，他感觉到身体就像是被撕裂一样，鬼械神首先承受不了而变成了碎片。
　　
　　    特利昂从鬼械神当中弹出来了，庞大的魔力所支援之外使得他仍然可以保持作战的能力，但是肉身所受到的伤害却也并非是随意无视的。他感觉到有庞大的诅咒。
　　
　　    “真是抱歉了，在这种的状态中。”它说，“是有些困难控制的。”
　　
　　    黑暗之物所说的话并不可信，实际上，旧日支配者也好，外神也好，们的人格是属于不重要的部分，和把自我视之为唯一，不可分割者的人类不一样，对于们来说，这是最次要，最客易就可以替换的东西，们的人格是否可以反映出们的行为本身，答案是否定的，这些人格实际上也不会知道‘自己’到底想要做什么，因为人格并非是旧日支配者的唯一，们的唯一是更加神妙的东西。
　　
　　    这种的‘神妙’，如果不成为神明的话是不可能体会到的吧。因此，神明的话是不可信的，们并非是可以随意被理解，交流的对象。
　　
　　    特利昂的战意非常强烈，他相信在自己面前的神，就算不是真正的神也是相差不远的吧，至少比起目前的自己更加强大，如果被们杀死的话，永劫就会被终结。
　　
　　    他知道发生在自己身上的事情本来就是神明所设定出来的实验，为了从诸神放逐之地回来，为了从旧神的封印当中解除而存在的，而创造这一切的神，那就是黑暗之物，名为奈亚拉托提普的神。
　　
　　    如果想要把这一切都终结的话，那么，向神挑战，这无疑是一个最好的办法，被神所消灭的自身也不可能会再被复活的吧，就算是被复活，们也不会希望留下这样的自灭因子吧，因此，就算是被复活的自身也不再可能是自身了，至少，对于他自己来说，永劫的确是已经完结了。
　　
　　    “这里是光之多面体里的世界，诸神的花园，混沌之庭。”宛如少女般的神明说，“为什么你会来到这里？我可不记得自己什么时候给予开门的权利。”
　　
　　    “但是，既然是来到这里的话，那么就同样算你一份吧。”少女所说的话肯定不是和特利昂所想的是一样的，“苏夏的门钥，可是即将要打开了。”
　　
　　    “不过，告诉你吧。”少女笑了起来，“如果你不是试图进入到邪神的肉身当中，你的期望也许就已经实现了，因为这一次的实现可不再是借助你们两人的力量来‘开门’，而是，把整个宇宙以及之外的都作为祭品，打开通往苏夏世界的大门啊，像你们这样的外来者是很难的，因为苏夏世界的守门人，太古永生者并不会容许这样的事情发生，在被旧神所封印的众多旧日支配者不同，是仍然处于完全状态的神，就算是现在的奈亚拉托提普也没有开门的权利。”
　　
　　    “那么……”特利昂说，“你就有这样的权利吗？”
　　
　　    “因为我是苏夏的一分子，塔维尔.亚特.乌姆尔的分灵啊，在最初的时候就已经转生到你们人类当中的神，虽然为了去除人性而花了很大的功夫就是了。”少女说，“虽然以前的我和你是熟人，特利昂尊者，但那也只是作为凡人的时候而已，所以我们也没有什么交情可言，但仍然你能通过邪神之身来到这个混沌之庭，那么，新世界的名额也算你拿到了吧，放心好了，太古永生者是一个渴望未知的神，不会希望无限颓废般的永劫的。”
　　
　　    “主人，你相信们吗？”爱瑟德蕾塔的声音在特利昂的心灵中响起来了，“新世界，这真的是存在吗？”
　　
　　    “也许吧，反正也不会有更坏的结果，而且，余也想要看看邪神的新世界到底是什么一回事。”特利昂在心灵回答。
　　
　　    少女似笑非笑地看著特利昂：“那么，我们也开始吧，通往苏夏世界的噩梦之门，真理的王座就打开吧。”
　　
　　    邪神－克苏鲁的肉身，被克苏鲁的神力所扭曲的极乐园，无限的宇宙都集合而成的多元宇宙，以超乎想象的速度融解，化为了血光般的能量。
　　
　　    因为们的存在都是无限的关系，被转化成为能量的上限也是不存在的，这是一个输出能在任意有限数的永动机，以多元宇宙为燃烧，卷席世界的末日所代为的巨大能力。
　　
　　    作为异界而流出，那禁忌的法则通过了神秘的大门而进入到一个巨大的未知当中。
　　
　　    它是一个巨大的旋涡，一个没有办法直视，没有办法理解，连其存在的本身都是没有办法确定的旋涡。它吞噬著一切，贪婪地，把一切的未知都吞噬去，把多元宇宙化为食物都吞噬。
　　
　　    一个又一个的宇宙，一个又一个的世界，以超乎想象的速度被吞噬著，被吞噬的数量不管有多少也只是有限数而且，对于生存在多元宇宙内的生命是极大的危机，但对于整体多元宇宙，这根本就是完全没有损失。
　　
　　    ‘门’把一切都吞噬，在那黑暗之物的欢快叫声中，另外一个世界终于出现了，那是一个在无限与无限之间的世界，它身处在多元宇宙的当中，但是却完全没有办法被寻找到，隐匿在无限之间的无限，隐匿在多元宇宙当中的是另外一个的多元宇宙，不，那并不是代表所有的可能性的宇宙，但是却有不重覆而无限的可能性位居于其中，那是一个与常识不同的世界。
225 苏夏
那隐匿在无限的无限之门已经开始了行动，把一切的异常，非常之物都吞噬于其中，虽然吞噬的速度快得吓人，短短时间之内已经把数十万个宇宙吞噬了，但这对于多元宇宙之言也不过就只是几乎没有做成半点伤害，在无限数的面前，有限数再大也是没有意义的，门所吞噬的量也是有限数而已，虽然因此而死去的生灵已经多到无法估算，但对于这个世界的神来说，这是值得的。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　于此，门被推开了，代表邪神没有办法所掌握的可能性，超越了命运的神殿之外的宇宙，那名为‘苏夏’的世界终于向众邪神招手了，那黑暗的大门已经打开了，无间地狱也已经伸出了爪牙。
　　
　　首先进入到门内的，那一直以内也表现得无害的黑暗之物，奈亚拉托提普的分身之一，祂来超乎想象的速度，近乎本来就已经是位居于那里般转移到门的附近，接著，门把祂吞噬了。
　　
　　在那黑暗之物当中，闪过了狂乱的电光，看起来足足有整个太阳系庞大的雷光充斥著，但是却偏偏没有任何杀伤力，那黑暗之物的肉身在分裂著，本来难以名状的身体当中，一个古怪的，散发微光的三八偏多面体出现了。
　　
　　特利昂望到了那光之多面体，他当然可以认出那到底是什么，那正是封印了奈亚拉托提普的旧神之器，也是曾经属于他的鬼械神‘里贝尔．雷吉斯’的最终礼装。现在，这个光之多面体从黑暗之物的遗体当中冲出来，朝那黑暗的大门冲过去，如同流星电光一般地高速前行。
　　
　　犹如蛛网般的裂纹从光之多面体的表面产生，并且不断地扩大，某种超凡绝伦的力量在释放出来，但不管光之多面体所释放的力量有多么巨大，门都可以把它吞噬过去，连同光之多面体的本身，使得多面体开始裂开了。
　　
　　在接近门的时候，光之多面体已经完全变成了碎片，隐匿在光之多面体……不，是被封印在光之多面体中的邪神，奈亚拉托提普从它逃走出来了，祂成功超越了旧神的封印，完成了于众多永劫当中的目的，苏夏的大门把旧神的力量完全毁灭了，新的世界已经对著奈亚拉托提普招手了。
　　
　　这位抵达到无限者的邪神，祂冲入到苏夏之门里，连浪花也没有翻动，祂就消失在这个宇宙当中，谁也不知道祂到底去到了哪里去了，也许，祂已经去到苏夏了，也许祂是被苏夏的大门所吞噬，成为了这通往外宇宙的大门的祭品也说不定，没有进入到门内的存在是不可能得知到结论的，因为太古永生者阻挡于众神的目光。
　　
　　不完全的众神，完全的神，自然是后者比起前者而言拥有更大的威能。作为旧日支配者的塔维尔．亚特．乌姆尔是完全的，祂拥有远超越目前的旧日支配者，外神应有的力量，因为祂是唯一没有被旧神所打倒的。
　　
　　甚至有传说道，祂是比起旧日支配者还要早诞生，古老的存在。不过这个传言的可信等级并不高就是了。
　　
　　“你们还在等待什么呢？新世界已经开启了，大门也已经为汝等打开了，还在眷恋著旧世界吗？”少女，不，化身为超越者的爱莉雅说，她的目光，眼神已经没有任何人性的存在，她已经是一个完全的邪神了，作为太古永生者的分灵而复活了，人类的部分已经被她所放弃了，她已经舍弃了作为人类的一切。
　　
　　她冷漠的声音令人感觉到恐惧，通往新世界的大门，通往苏夏世界的大门正是由她所打开的，虽然启动大门的力量并不是由她所支付，但是她仍然是主持这个大魔法的祭司，她为众神指引出新世界的门。
　　
　　似乎是被新世界的大门所吸引了一样，被放逐到未知世界，只有少数星球留下了通往封印之地的入口被邪神从内部打开了，曾经被旧神所封印的众多旧日支配者从未知的世界出现，祂们就像是受到了什么指引一样，都向著那神秘的大门冲过去，进入到大门的世界里。
　　
　　每一位邪神的进入都令到大门变得更加神异，看起来也变得更加诡异，充满了一种令人感觉到不安，不祥的气息。这是当然的，苏夏是一个和现世完全不相合的世界，甚至连邪神流出的世界也比起苏夏更加能让人接受，那未知的新世界实在是令人感觉到不安。
　　
　　特别是主持这个魔法的祭司，她也似乎是不怀好意的，邪神并没有善意，这是谁也知道的事情，祂们所做出来的事情，是不能用尘世间的道德，善恶观去评定的。
　　
　　爱莉雅望向苏夏世界的大门，她说：“还剩下最后一个小时而已，再过多一个小时，苏夏的大门就会关上去，而下一次……没有下一次了，再之后苏夏的存在不会再降临世界，而现世界的旧日支配者，祂们已经去到了苏夏了，最先去到苏夏的是众多的外神，除去了被封印了的奈亚拉托提普之外，其他的外神都已经通过犹格．索托斯之门去到了苏夏了。
　　
　　她说出来的话令到特利昂尊者意识到可疑性，但是怀疑是没有意思的，而且，就算门内的不是什么好东西，对于特利昂而言－－这也似乎是一个不坏的结果吧。
　　
　　不管怎样也好，永劫已经消失了，那一直束缚著他，困扰著他的永劫已经不再存在了，可以说，他已经得到了自由，身为邪神之子的他得到的自由是永远的，安心也是永恒的，他其实是没有必要去到什么新世界去的，就算是呆在旧世界也好，这都是完全没有问题的，比起存在未知风险的新世界，邪神都已经消失的旧世界理应是更加逍遥的选择。
　　
　　就算对于魔法师来说，邪神也不是什么会带来美好福音的神，那只是移动的天灾，没有办法对抗的绝望怪物而已，从祂们得到的恩赐和祂们所带来的灾厄相比，这完全没有任何可比性。
　　
　　对于特利昂来说，现在的旧世界是安全而美好的，也许苏夏之门已经毁灭了很多世界，但是多元宇宙的世界是无限的，就算是被毁灭了数京个宇宙，这也没有什么大问题，安全而文明的世界，这是多元宇宙最为缺的东西。
　　
　　特利昂尊者已经没有前进的理由。
　　
　　“但是，余也是很想知道啊，让众邪神为之而疯狂的世界，这到底是什么样子，这到底又是拥有怎样的光景。”特利昂说，“如果不去见证一下的话，那么，这个人生也是会留下太大的遗憾吧。”
　　
　　“是这样吗？本来看到了众神都已经进去了，而汝还没有进去，还以为汝已经放弃了。”爱莉雅说，“那么，尊者，可以起行了，新世界已经为你准备好了。”
　　
　　“在进入之前，余可以提问吗？”特利昂并没有前行，反而是望向了此时的爱莉雅，他提出了问题，“那个世界，有趣吗？”
　　
　　“很有趣啊，那个世界的一切都是未知的，什么都有可能发生，比起由众神的意志所支配的命运，比起这一次又一次的永劫所构成的世界而言，这当然是有趣得多了。”她露出了微笑，似乎是回想到什么美好的东西一样，但是像她这样的邪神还真是有所谓‘美好’的东西吗？？这一点，特利昂也是抱有疑问的。
　　
　　“是吗？如果是这样的话那就太好了，那么，余等也决定好了。”特利昂向大门冲过去，整个人就如同是化为了光芒一样，犹如天外的流星一样，在穿过了门之后就消失不见了。
　　
　　接著，爱莉雅仍然在门外等候，她微微地转身：“那么，你不去吗？小无？”
　　
　　“小无？这个称呼竟然会从你的嘴巴里说出来吗？”从那黑暗的旋涡当中现身的，回应爱莉雅之提问者，正是无限之极彩，寄车无限。
　　
　　“有什么奇怪的？还是说，这个名字已经成为了你的禁语吗？明明曾经为了成为她而许下了愿望，最后却连这个名字也开始拒绝吗？”爱莉雅说。
　　
　　“拒绝？不，我只是觉得，自己真的是有能力，有资格可以接受这个名字吗？”她说，然后右手如刀锋，她切断了自己的左臂，露出了那如同是机械化的血肉之物。
　　
　　“这种的东西，这种半调子的东西，真的是可以用那个名字来称呼吗？”寄车无限回答道。
　　
　　“没有所谓啊，反正，那个人都已经死了，座之主并没有把她复活，因为她并不认为魂飞魄散的人也可以复活，而在这个世界中，她从来也没有存在过，就算是占用了名字那又如何？而且，这个名字也并非是真名，犹格．索托斯，这才是她的真名，这个本来就只是为了接近座之主而存在的名字，怎样也可以了。如果我这样说的话，也许会令到为了得到这个位格而放弃了一切的你感觉到愤怒的吧。”爱莉雅说。
　　
　　“愤怒？”寄车无限轻叹，“现在的我还有这样的功能吗？毕竟我可是没有常人应有的感情的，对于我而言，一切都是没有意义的，除去了她之外，哈哈，这怎样也可以了，不过就这样打开了苏夏世界的大门，这可不合规距啊。”
　　
　　“这也是没有办法的吧。”爱莉雅望向了她，眼神中不带有任何感情，冷漠得就像是看待陌生人一样，“因为，座之主已经不想再睡下去了，身为座之主的‘唯一真’已经决定了醒来了，再呆在这里也是没有意思的吧，噩梦也好，美好也在，在醒来之后也不过就只是虚无，也不过就是没有意义之物。”
　　
　　“即使如此，梦境的本身也是存在意义的。”寄车无限轻笑著，“至于苏夏什么的，我就不去了，反正，现在的我，不完全的我，根本就没有资格拥有这个名字的话，如果以这样去见初末的话……不行的，这样的话是对于唯一真的亵渎吧。”
　　
　　“作为唯一真曾经不彻实际的幻想，我还是应该跟随这个噩梦而消失吧。”寄车无限并没有说谎，她是真的这样想的，连以前伪装出来的那种恶劣的性格也没有表现出来，看来，她也是已经厌倦了作为神的日子了吧。
　　
　　“真是难以理解，本来就是从座之主流出之物，为什么会有这种令人烦恼的感情呢。”爱莉雅说，“反正就算是告诉了我，我都是没有办法理解的了。”
　　
　　“如果你在舍弃了所谓的人性之前，也许就会理解也说不定吧，不过呢，塔维尔啊，现在的你什么也不懂得，作为祂的分灵，你也不过就只是在祂无聊的时候才创造出来的一个玩偶吧，真是的，本来我还是打赌在开启苏夏之门前，你的人性还是作为支配者而存在的。”寄车无限随意地伸展。
　　
　　“这种无聊的东西怎样也好了。”爱莉雅说，“反正，谁也不会在意这种东西，也就是曾经的我才会在意这种无聊的东西，并且视现在的我为怪物，不可接触者而已。”
　　
　　现在的她是邪神，她已经没有办法理解曾经仍为人类时的自己为什么会这样想了，不过从自己的角度来看，这应该是可以称之为‘成长’的吧，身为成人的自己也是没有办法理解仍为孩童的自己为什么会抱有那种想法一样，化为了邪神的自身也自然是如此地看待作为人类的自己了。
　　
　　寄车无限至少比起爱莉雅还存在数分作为人类的人性。
　　
　　她摇一摇头：＂现在的你，应该是曾经的自己最讨厌，最害怕的人吧，那么，就当成是最后的礼物吧，毕竟在以前的时候，我可也没有送赠过礼物给你。”
　　
　　爱莉雅突然之间有一种不好的预感，作为邪神分灵的她，直感已经不能算是幻觉了，那完全就已经算得上是未来视，可以感知到被改变的命运。
　　
　　寄车无限伸出了指尖，无限光流出。
226 无星之夜
在苏夏世界中，黑夜是危险的。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA因为这里并非是和平的地方，而且，天空和星辰也不是和常理一样的，给世界带来光明的太阳也不是如同诗歌，神话中的那么美好。
　　
　　那是一个黑色的太阳，那是开天辟地，创造了苏夏的神，‘唯一真’。
　　
　　每一次当黑夜来到的时候，这位创造者就会从沉睡当中醒来，祂来星辰为食，把整个天幕都化为自己的餐桌，天空上的所有星辰都会被神吞噬，被唯一真完全吞噬。每一天也是如此，对于苏夏所生存的人们来说，这已经是化为了常识一样的景色。
　　
　　而在这个常识般的景色当中，有一条的铁则是铭印在所有苏夏人的心中的，那就是在黑夜来临之际，绝对不可以望向天，天是疯狂的，在黑夜直视天之人，那就会被疯狂所吞噬，成为这个世界游荡的怪异之一，对于这个疯狂之夜的认识，洛芙也只是从书本当中了解的，她并没有亲眼望过在黑夜中的天，如果她已经做了这种傻事，也许她也已经不再是洛芙吧。
　　
　　“所以说，这不是很遗憾吗？黑夜中的天可是拥有一种特别的魅力的，就算是身处于黑暗中的神，也会被这样的天所迷惑的，在黑夜中变疯狂的天，祂会带来无穷的魔力，正因为是这样，黑夜才是危险的，隐匿在苏夏的‘神秘’会在疯狂的天之意志当中浮现。”说话的人自然是洛芙所熟悉的人儿了，她穿著一件黑色的斗篷，坐在火光的周围，此时黑夜已经来临了。
　　
　　除去了她之外，还有很多一样穿著黑色斗篷的人们，他们都在咏唱出恍如咒文般的语言。
　　
　　“对于我而言，‘天’，祂太可怕了，如果直视祂会发生怎样的事情，这我可是一点也不想要知道。”洛芙平静地说，“爱莉雅，也许就只有你这样的人才可以直视天吧。”
　　
　　“这也没有办法的吧，谁让另外一个世界的我是由天之意志混合人性而存在的分灵，不过我倒是记得，另外一个世界的我好像也有你的前任在吧，三体一体的人格当中可是有当时还没有成形的万有图书馆，也就是你啊，洛芙。”爱莉雅和他人不同，她正坐在地上，望向天空，那疯狂的天。
　　
　　事实上，她并没有从目前的天当中感受到任何的疯狂，那位吞噬星辰的黑暗太阳给了她一样非常亲切的感觉，好像－－那就是自己的一部分一样。
　　
　　这种怪异无常的感觉，偶然也会在她的心里浮现出来的，但如果却真的是创造了这个世界的神，那么，一切也是祂的一部分，会有这种感觉也似乎不是什么值得奇怪的。
　　
　　爱莉雅望向无星之夜，她轻轻地吐出了一口气，她注视到那道大门的存在，从大门飞来这个世界的众神也被她所看见，那都是可怕，黑暗，无可名状的神，对于人类，甚至是这个世界的‘怪异’都是没有办法对抗的。
　　
　　但是这个世界也已经是足够糟糕了，就算再变得更加恶劣也似乎不算是太过不得了吧。
　　
　　“所以，不离开是不行的，唯一的生路，就是在名为欧安的地界，洛芙你也知道的吧，那是‘废神’的来源之地，使得废神存在的创造主也在那里，虽然他们并没有任何法力，那不过就只是唯一真的神力具现之物。”爱莉雅说，“但是，欧安是禁止怪异进入的，那道大门，不，太古永生者并不允许那创始之地被非常之力入侵，如果那是强大的神，那肯定会被发现，但是只是无能的，像是我们这样的人类，说不定是可以肯过的。”
　　
　　“但是，在那之前就得要找到‘钥匙’，穿时者卡纳杰里翁，只有祂才可以穿梭两界。”洛芙说，“但是，那真的是可以使用人为的手法来召唤之物？不，就算是成功召唤神，那又真的会帮助我吗？”
　　
　　“不知道，这种事情我可是不知道的。”爱莉雅说，她拿起了手上的魔导书，它飞起来了，半响之后就变成了人型，那是一个长相可爱的少女，塞拉伊诺断章，前六*之一，“不过塞拉伊诺也是这样想的，不管是召唤也好，还是控制也好，这都是看不到希望的，实际上，这已经是我们第六次进行召唤的吧。”
　　
　　“至少这一次来了比起专业的人士吧。”洛芙看了一看周围穿著黑色斗篷的人。
　　
　　“毕竟他们都是从莎布．尼古拉斯的教团借来的人吧。就算我是一个祭司，像是这样借来教众进行异神召唤，这种的事情也是违反规则的，要是这一次还是失败的话，那么我可是得要逃命的了。”爱莉雅认真地说，“所以，洛芙啊，最好还是给我一点希望吧，身为万有图书馆的你，身为莎布．尼古拉斯的祭司的我，还有六*的法力，这一定是没有问题的。”
　　
　　爱莉雅在强颜欢笑，似乎是想要给出一个自信的笑容，但是看起来还是太勉强了，这种事情对于她来说还是很难做得到，特别是，她似乎感觉到另外一个世界的自己，被疯狂的天所同化了的自己也似乎即将会回来了。
　　
　　只有欧安，那个伟大的众神之地才是唯一的净土。
　　
　　此时，星光已经完全消失，唯一真把一切的行星都吞噬了，一直也望著天的爱莉雅悲叹了一声，然后就站起来了：“好了，各位，时间已经到了，无星之夜已经真正降临了，那么，召唤神格的魔法也要开始了。”
　　
　　教众们都在咏唱恍如咒文般的诗歌，爱莉雅的魔导书也是一起咏唱，身为莎布．尼古拉斯的祭司，她也是进行魔力的调整，协同。在无星之夜，大地的魔力，天空的魔力都变得非常强大，但是在强大之外，那却拥有一种无比疯狂的意志，如同神明般的意志，身为祭司，爱莉雅就是要控制这些疯狂的魔力，使得祭祀所产生的特殊力量通过大源的魔力而流出。
　　
　　对于精神意志的考验是强劲的，是严苛的，爱莉雅如果要主持这种的祭祀，最多就只有三次而已，三次之后，那如同神明般的意志将会破坏她的意志，毁去她的精神，使得她化为天的一部分，化为世界的怪异。
　　
　　“卡纳杰里翁，卡纳杰里翁。”教众在呼唤著，祭祀时产生出来的亚种力量也已经去到了最顶峰的时候了，爱莉雅知道时机已经来到了，她咏唱著，打通了诸界之门，把呼唤传召出去，因为卡纳杰里翁是行走多界的神，如果召唤神格的魔法没有找到对方的话，那么，这也许会引来一些黑暗的结果。
　　
　　魔法的能量在扭曲著，某种事物似乎正在通过他们的魔法而来，但是这还不能确定是成功的，因为这只是第一步而已。
　　
　　接下来，是创造门，给神进入这个世界的门，如果神不愿意进来的话，那么整场的祭祀就是失败的，而根据不同的神，需要创造出来的门也是各式各样的。
　　
　　爱莉雅在这些亚种的力量当中刻印出符文，把魔力以一种特殊的方式形成，她不知道这种门是否可以成功，但是，这已经没有时间了，假如旧日支配者完全降临到这个世界，想要离开苏夏，这就不是那么简单的事情了，所有的空间都会被打乱。
　　
　　事实上，此时的空间，诸界都已经足够混乱了，爱莉雅仍然没有感觉到有神通行的感觉。
　　
　　精神也似乎去到了极限了，她的指尖也已经完全僵硬不动了，身体的肌肉就像是被石化了一样，皮肤就像是要生出鳞片一样，如同是恶龙的鳞片一样，很疼，那是一种把身体改造一样的疼痛。
　　
　　这都只是幻觉，是魔力施加到精神而产生出来的幻觉而已，这是祭祀中最危险的部分。幻觉不会因为精神的忍耐而消失，直到魔法结束之前，这些的幻觉不单只是不会消失，反而会变得更加严重。
　　
　　身处于召唤的控制位格，洛芙开始了调律，使得整个魔法为之而一震，众人终于感觉到有某种东西通过了，祭祀的魔法瞬间就被解除了，穿界门也被毁灭了，就像是召唤出什么规格外的怪物一样，在进行祭祀的教众都七孔流血，有些更加是脑袋直接被炸开了，有些直接就四分五裂。
　　
　　爱莉雅也不好到哪里去，魔力被强行抽走了五分之四，几乎使得她也变成一个残废。
　　
　　“召唤出来吗？”爱莉雅望向召唤的中央点，失去了大量魔力的她连站起来也没有办法做得到，她知道自己的肉身已经没有任何力量，就算接下来会因为无力呼吸而死去，这都不是什么奇怪的事情。她只是利用残留的魔力给自己施加魔法的恩惠，让自己可以暂时得到虚假的生命，但就算是这样，她还是感觉到身体仍然非常虚弱，随时也会一命呜呼。
　　
　　力竭而死，假如在最后的时候还不施加＜虚假生命＞的魔法，爱莉雅肯定也已经死了。
　　
　　所谓＜虚假生命＞的魔法，这就是指临时给自己增加不存在的生命，这是有限时的回复，在时间完结之后就会失去的回复，是一种低级的治疗术，因此这是可以在瞬间就发动的魔法。
　　
　　魔法并非是想要使用就可以使用的东西，如果想要使得魔法变得如此便利，不是拥有高强的力量，就是已经提前准备好魔法，以一种魔法刻印的方式完成‘上弹’的工作。
　　
　　而比起低级的魔法，这就是那种便利的魔法，不过一般效果也不这样好。
　　
　　像是＜虚假生命＞这样的魔法，在短时间之内是不亚于＜高级治疗术＞之类的魔法的，但是后者是真的变得完好，而前者的完好只是能维持短时间而已。
　　
　　不过，爱莉雅此时还是连动也没有办法动弹，虽然像是说话这样简单的动作还是可以做得到的，但是如果要令到身体都可以移动，这却是无比困难的事情了。
　　
　　“这里……是哪里？”从被召唤的地方中传来了这样的声音，那听起来是一个年轻的少女，她在看了一看周围一后就吓了一跳了，“哇……这到底是？”
　　
　　在少女的视界当中，这里的差不多全部都是死相怪异的尸体，除去了被魔法打飞出去的洛芙，变成了半残的魔导书，以及是就像是抽搐著的爱莉雅之外，就没有任何的活人了。
　　
　　她就像是有些慌张一样跨过这些尸体，走到去爱莉雅的身边，摇了一摇：“你，你没事吧。”
　　
　　“还没有死，不过，你到底是谁啊。”爱莉雅疑问著，生命的时间已经不多了，但是这个被召唤出来的，似乎并非是神，只是一个普通的人而已。
　　
　　“现在是说这些的时间吗？”少女似乎气冲冲地说道，在她的眼中，眼前这个人都似乎快要死去了。比起问这些无聊的问题，她应该好好休息，医院……医院在哪里呢？少女完全不知道这里是哪里。”
　　
　　“告诉我啊！”爱莉雅咆哮道，魔法的时间已经不多了，她想要知道自己召唤出来的到底是什么一回事，如果那只是一个人类，为什么足够引发出这样的反应。
　　
　　“别这样生气吧，我什么也没有做啊。”少女似乎感觉到爱莉雅对她自身的怒火，但少女并不认为自己做了什么过分的事情，“好吧，我是阿坐名初末，如你所见，只是一个完全没有特长的女孩而已，说实话，我自己也不知道为什么自己会出现在这里。”
　　
　　名为初末的女孩说出了自己的名字，然后又在这里走了一走，发现到仍然还算是活著的洛芙。
　　
　　“所以说，只有两个生者吗？真的是，就不能告诉我发生了什么事情吗？我真是不知道这里是哪里啊，对了，我记得迷路了的话，那应该要看一看‘天’吧，星辰会告诉自己方位的。”
　　
　　“别……”爱莉雅没有来得及阻止初末，在苏夏里，在夜晚的天是不可以直视的。
　　
　　但是，初末已经望到了，望到了那无光的天空，那黑暗的太阳。
　　
　　那是－－无比令人感觉到亲切，熟悉的东西，看著那名为‘唯一真’的神，初末感觉到非常，非常的安心，就像是呆在自己的家里一样安心的感觉。
227 初末

　　
　　对于初末来说，目前所发生的事情都是完全难以理解的，这同样也不是她所期待的。目前的一切未知令到她开始回想起今天所发生的事情。
　　在来到苏夏之前的初末一直也是生活在平平无奇的世界当中，虽然她所生活的城市中一直也有流传怪谈之类的传说，但是传说之所以是传说，那就是因为没有使得大多数人也视之为真实的证据，对于初末而言，怪谈什么的也就只是可以一笑置之的故事而已，她的人生也是一如以往的平凡。
　　她并非是什么重要的人，也不是什么独一无二，无可替代的，像是她这样的一般人，这个世界上是最不缺的，就算自己在世界上真的是有什么用处，这相信都是可以替代的吧。初末至今也是这样想的。
　　而她也不期待改变，她对于自己的人生也没有什么不满，但是，今天是不同的。仔细地回想一下，如今的自己之所以来到了苏夏，这也许是因为自己在做了什么事情吧。
　　比如说－－前往怪谈的所在地。
　　在那个时候，初末进到了一间废弃的医院当中，与初末一起进入的，还有她的朋友，如今也已经没有办法回想起这位朋友的名字了，说不定‘朋友’也不过就只是出自于自己的妄想当中吧。假如这是成立的，也许连初末在医院冒险的这件事本身也是妄想。实确性已经没有办法判定，但是在初末的记忆中，这都是可以回想起的。
　　那是在黑夜降临的时候。
　　“初末，快一点吧，嘿嘿，你该不会是在害怕吧。”初末的朋友从医院的围篱上爬上去，借力之后就成功地跳进到门外，她就在医院的门外望著初杖，微微地笑著。
　　此时的初末就站在围篱之外，虽然已经是黑夜之时，但是天气还是很炎热的，只是初末感觉到很寒冷，有一种超乎常识的恶意于这里弥漫，没有办法感知到恶意的来源，如果非要说的话，这就像是无处不在，在世间上的任何一处都存在这种恶意。假如事实的确是这样，那么感觉到恶意的初末才是异常的那个人吧。
　　“我说，这样爬进去真的好吗？虽然这里已经是废弃了，但是，这也不是可以随意给人自出自入的地方吧。”初末试图打消友人的主意，但是她的说服技能也是太差劲了，而且这种说法实际上是否有说服的倾向也是一个疑问。
　　“所以，这才有冒险的意义啊，初末，你想一想，假如是那些已经变成了谁也可以随意进入的景点，就算那里有什么恐怖的传说，这也是变得不吓人了。”友人说，“倒不如说，给人自出自入的这一点就已经是说明了景点的无害吧，在无害当中建立的传说，这根本就没有任何意思。”
　　“像是这样又没有禁止进入，但同样也没有允许进入，就像是完全没有人发现的荒芜之地，在这种地方的传说才有探究的意思吧。”友人说，她笑起来非常自信，没有迷惘，没有疑惑。这般自信的表情是初末非常羡慕的，也许是因为这样，初末才会把对方视之为友人吧。
　　“这不就是显得更加危险吗？”初末的声音完全听不出有任何自信，和看起来信心十足的友人不同，她的反应就像是确信那里的确是有异常，拥有把自己的人生完全毁灭的异常感。假如怪谈是真的话，初末的感觉是不会有错的。
　　说实话，初末并不觉得探讨怪谈是一件有趣的事，假如不相信怪谈的话，这种事情也不过就只是在自找麻烦。假如那是真的话，这完全就是在找死。
　　初末知道前者也许是有它的乐趣也说不定，可是初末却完全没有理解，享受这种乐趣的能力。她自己也没有办法知道自己到底是发了什么神经才会听从友人的意见而来到这里。
　　也许是因为伴随神秘恶意般的凉风吹醒了自己的脑袋吧，在正式进入到医院之前，初末已经不想进去了，她想要回家。但是任性地实现自己的想法，自己独自一个人离开，这种事情的本身也是相当过分的吧。
　　所以，初末才想要说服对方，让对方和自己一起离开。
　　但是，这种只是基于平凡人才会有的考虑，就算被对方认同了，也没有可能成为对方离开的理由，因为初末所想要说的，那就是友人想要进去的理由。这不单只是没有说服的效果，反而会令到对方的意志更加坚定的吧。
　　“那么，你是相信怪谈的存在，还是不相信呢？”友人问，“假如是前者的话－－感觉到害怕也是当然的，但是，假如那是真实的话，你觉得这还会只是单纯是‘怪谈’的方式存在吗？假如是后者，这又有什么可怕吗？”
　　“既然是这样，那么为什么要进去呢？”初末鼓起了勇气反驳，既然友人已经明白到这点，那么又为什么要进去呢？初末实际是不能理解，不过她更加不能理解自己为什么会产生来到这里的想法，这种想法真的是自己会有的吗？”
　　“因为，这会很有趣吗啊，比起荒诞的怪谈而言，引起这种‘荒诞’的真实难道不是更加有趣吗？我很好奇，到底是怎样的真实才会引发出这种事情。”友人微笑地说，初末在她的目光中看不到有任何的隐瞒，她的确是这样想的，“初末，不想看看吗？就不能陪我吗？”
　　说到了这个份上，虽然心中仍然还是很不愿意，但是初末也已经完全没有办法吧。因为自己一些奇怪的预感就像是直面恶鬼般而逃离？把自己的朋友放在这种地方不顾？
　　做到这种事情，甚至认为对方应该为自己的行为负上完全的责任，自己什么也不知道，也不去阻止。如此无情的事情肯定会有人做到，但是初末却不是这样的‘一般人’，没有办法说服自己的好友，初末也就只有跟随友人的脚步，跨过了围篱，进入到医院当中。
　　接著，在不知不觉之间，初末就来到了苏夏了。
　　“这种莫名奇妙的故事到底是什么一回事啊。”爱莉雅的小脸露出了强烈的不满，自己的败亡就是因为这种莫名奇妙的事情吗？被初末背上的爱莉雅说：“你来到苏夏的方法还能更加随意？我可是因为召唤魔法而弄得快要死了。”
　　“就算你这样想，我也是没有办法的吧，我知道的也就是这样而已。等一等，你说苏夏？这是哪一个国家，而且，这种奇怪的天空。啊，果然这是梦境吧。”初末放下了爱莉雅，她并不知道方向，而且洛芙也是在这里，对于初末来说，这都是陌生人，但是放著不管也是不行的。“我曾经听说过，人在做梦的时候实际上是去到了其他世界，和人所生活的世界完全不同，其他的世界绝多数也是疯狂混乱的，超乎人们的常理的世界也是存在的，在梦醒之后，这一切都会变成残留的印象，因为人类的大脑没有办法承受疯狂世界的记忆。”
　　“我一直也以为这不过就只是不可证明的假说，没有想到是真的。”初末惊讶地说，似乎她已经完全相信了这个结论，“也许以前我也曾经有这样的经历，只是我全部都已经忘记了而已。”
　　“我不知道你是什么梦也好，现实也好，反正这个世界是疯狂的，这是没有任何错误的，比起苏夏还要疯狂的世界，我也不知道它是否存在，不过……”爱莉雅用力地呼吸，“欢迎来到地狱（苏夏）！”
　　“地狱吗？这样的光景，以地狱来称呼也似乎不是错的。”初末比起自己想象当中冷静，也许是因为目击到天的存在，所以变得疯狂了吧，但是她自身却没有这种的感觉。反倒是，她觉得自己的思考能力似乎比起以前更加强烈，清明。
　　“召唤……完成了吗？”洛芙刚刚从昏迷中醒过来，但是看到了完好无损的初末之后，她就露出了失望的神色，“果然是失败了吗？”
　　“一边看著别人，一边露出失望的样子，这是很过分的，我的心很疼啊。”初末看到了两人的目光，她也是感觉到自己到底是多么不受到欢迎，明明被扯到这个世界的当中就已经是一件不幸的事了，如果不是因为知道这就是一场梦境的话，她的心态也许就已经在爆炸了，实际上，现在就算没有爆炸，这也已经是相差不远了。
　　“抱歉，不过一下子看到希望被别人粉碎了之后，会产生这样表情也是可以接受的吧……”洛芙想了一想，对方是从欧安被召唤过来的吧。身为万有图书馆的眼力，要看出这点也并非是什么困难的事情。从那个无比安全的地方拉到来这样的地狱，实际上做错了的人应该是自己的吧。
　　洛芙看了一看爱莉雅，她已经是淹淹一息了。想必也已经没有办法主持召唤魔法了吧，而且看起来死相怪异的教众，这都告诉了洛芙召唤神明，这种的事情到底是多么令人感到恐怖。
　　这是把活生生的人全部送去给神的祭品。
　　而且－－神并没有降临，被召唤到这里的不过就只是一个普通的少女而已。
　　就只是召唤出一个普通人就已经变成这样的悲剧，假如真的是召唤神，这所做成的惨剧肯定会更加严重，而且，还不能确定被召唤的神就是‘穿时者’，这同样有机会是和那些旧日支配者，废神一样的恶神。
　　不管怎样想，这都是应该绝望的时候了。
　　“所以说，你们就这样说一些，不说一些，我也是什么也不懂的。”初末虽然有些不满，但这里只是梦境而已，不管是多么荒诞怪异的梦境，那都是梦而已，初末觉得自己不认为为了做梦的内容而生气。
　　而且，她开始觉得有些趣味了，那天空上的星相，那黑暗的太阳，以及是那种前所未有的感觉，这一切都令到初末觉得太好了。
　　也许，她真的是被‘天’同化了。不管在什么时候，初末也不会把这种事情视之为有趣，她一直以来也是很讨厌这些事情的。
　　洛芙向初末解释这里所发生的事情，不管是有关于那位黑暗太阳，创造神唯一真，还是有关于那些黑暗的神明，自欧安的想法由创造神具现之物－－废神的事情。以及她们的目的－－回到欧安。
　　“那么，我就当你们可以去到欧安，就当你们口中那位太古永生者什么也不干，那又如何？又有什么可以做得到？这根本就只是在逃避吧。”初末想了一想之后就说。
　　“当然是去避难了，不然呢？你觉得在等待邪神把这一切毁灭，心安理得地接受这种噩梦般的结局，这是一个人类应该要做的事情吗？初末。”爱莉雅望向这个看称为阿坐名初末的少女，不知道为什么，她总是在这个人的身上感觉到异常，这简直就和异形没有分别。
　　不是肉身上的异形，而是精神上的异形。爱莉雅觉得这个人就和天没有分别。也许在那个平凡的世界里，她可以一直像是一般人活下去，但是来到这个世界之后，她的异质就已经开始表现出来了。
　　不过，在这更大的等级上也只是错觉而已。而且，此时的爱莉雅连活动的能力也没有了。
　　“明明什么也没有尝试就打算逃走吗？就算那是神，你们就没有想过要对抗吗？”初末又问。
　　“你可曾有想要和天灾战斗的想法呢？在面对海啸，地震，狂风，甚至是陨石坠落，你们的世界又有没有人决定和这些天灾战斗，战胜，并且得到和平呢？”爱莉雅又问。
　　“怎么可能，天灾又不是具现化的敌人，没有被打败的可能吧。”初末苦笑著，似乎对于她的不讲理感觉到苦恼一样。
　　“那么，神也是如此，至少天灾是你们可以理解到的现象，但是神，抱歉了，以我们根本就不能理解那到底是怎样的存在，祂们到底有没有生死，有没有被打败的概念也是一个问题。对于我们来说，祂们就是没有办法对抗的天灾，只能静静地等待祂们的怒火过去，不过，现在连异世界的神也来了，希望更加是没有，所以，想要逃走到底有什么问题。嗽……”爱莉雅吐出了一口血，＜虚假生命＞的魔法也开始消失了。
　　“喂，你没事吧，果然，还是需要医院。”初末又开始慌张了，这使得爱莉雅开始怀疑自己的想法，这样的孩子，似乎不是异形吧。
　　(本章完)
228 怪异
    “现在是说这些事情的时候吗？”爱莉雅不解地问，虽然说对方看起来是有些异常，一般而言从欧安那种如同天堂般的地方转移到这种地狱，这个名为苏夏的地狱当中，不是应该对于把自己扯过来的人，也就是自身抱有杀意的吗？就算初末打算在此时把自己杀死，她也不是不能理解的。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　
　　    “对啊，这里是异世界，是没有医院这样的东西吧。”初末就像是刚刚想到了一样，的确，在这样的异世界里，作为正常世界的常识到底是否通行，这也是一个问题，正如之前初末所想的一样，梦境的世界绝多数也是荒诞的。它们不会有合乎原有世界的设定，更加不会像是自己所认为的设定。
　　
　　    “不，我不是在说这些啊。“爱莉雅回答，她的脸色看起来非常糟糕，这是一般仿佛要进入到冥土一样的脸色，也许是因为召唤神格失败了的关系，也许亦是因为召唤出来的并非是神，而是一个完全不合乎自己所想象的人。
　　
　　    说实话，爱莉雅感觉到这一次的召唤比起一切的神都要可怕，这种召唤的反噬感，这根本就不是召唤出凡人应有的感觉，而是，召唤出如同阿撒托斯般恐怖的神。
　　
　　    爱莉雅产生这样想法也只是一瞬间，在转眼之间，她的想法就完全被打消了，如果那真的是如此可怕的神，又怎么可能会是以这般的姿态出现？那些恐怖的，可怕的，绝望的魔神。又怎么可能会以这般友善的姿态出现呢？
　　
　　    如果们真的是愿意以这种美好的姿态出现，那么－－这也许也不能说得上是邪神吧。虽然可爱就是正义这种说法是荒谬的，但是，一个令人产生好感的外貌，以及一个令人一看就会化为疯狂的外貌，到底那方是正义，这不就是已经轻易看得到吗？
　　
　　    那种什么都不干就已经足够引发出无可对抗的天灾的神，不管以怎样的角度来思考，这都是邪恶，至少对于无力反抗的众生来说，那都是邪恶。
　　
　　    有意识化身为常人可以接受的形象，这种的行为已经能说得上是善举吧，假如说对方就是神，那么这也一定就是善神大人吧。
　　
　　    “我说，你就没有一点生气的意思吗？明明把你扯来这里的人就是在这里。你难道就没有一点想要弄死我的想法吗？”爱莉雅问，在她的想法当中，这种事情简直就是只能用不可思议来说明。
　　
　　    “为什么我非得要生气呢？而且－－你看起来都像是快要死去的样子。”初末说，“要是这样还要生气的话，还想要有杀人的冲动，这也未免是有些过分吧。”
　　
　　    “过分吗？你真是温柔呢……”爱莉雅微笑地说，“不过，也许是你不知道这里的恐怖而已吧，反正我也是将死之人，就算未来是怎样，我也是没有能力，也没有资格见证下去吧。”
　　
　　    “不，你不会死的。”洛芙说，“我不会给这样的事情发生的。”
　　
　　    “但是，你又可以做到什么呢？强力的魔法可不是只要随意咏唱就可以发动的东西，像是那些可以随意发动的魔法，最多就只是弄装戏法而已，在这种伤势之外又有什么用处呢？”爱莉雅反问，“这种东西根本就没有任何用处，我的戏法效果也是快要完结了，失去了魔法效果的祝福，死亡就是最后的结局吧。”
　　
　　    “所以说，准备什么的，我可是一早就已经准备好了，在没有任何准备之下马上就使用高等级的魔法，这对于魔法师而言也是一件困难的事情，但如果提前就已经准备好了，那么想要在合适的时候发动也不是什么问题吧。”洛芙露出了白的手臂，上面有著半幻半实的刻印，这是被具现化的魔法刻印，是把预先准备好的魔法发动的技术，在慢长而复杂的魔法在需要用之前就已经准备好，然后再使用的话这是一种高效率的方法。
　　
　　    但是，对于魔法师的素质却有一定的要求，封印正在发动的魔法，这是困难的事情。一般而言，一个魔法师根据自身的能力，可以封印的魔法也是在个位数之间，这是指属于高等级的魔法。
　　
　　    比如说使得死者从死亡当中回归的复活魔法，又或者是让人长生不死的魔法，这些都是属于高等级的魔法。
　　
　　    把祭祀的魔力反弹所创成的伤害都消除，这需要＜滴血重生＞，＜生者之意志＞，＜肉身不朽术＞之类的魔法才可以做得到。但如果只是需要回复到勉强脱离临死的状态，这就只是需要一个＜高等治疗术＞就可以了，而像是断肢再生之类的魔法，那就需要＜低级治疗术＞
　　
　　    爱莉雅看起来还算是完好，但内在早就已经变得四分五裂，奇形怪状了，这早就已经足够算得上是常人眼中的致命伤，死因了。
　　
　　    “魔法吗？别浪费时间了，这种等级的魔法可不应该浪费在我这样的人身上啊。”爱莉雅说，“比起做出这种没有意义的行为，还不如赶快跑，这样至少还可以活下去。”
　　
　　    “现在已经是入夜了，这可不是什么好的时机，刚才失败的＜请神术＞已经足够引来怪异的来临了，别浪费时间，现在跑的话还是来得及的。”爱莉雅试图令到洛芙放弃这样的行为，她从洛芙的魔法刻印中看到了魔法的等级，那无疑是属于上位的魔法，这种魔法不应该浪费在自己这种人的身上。
　　
　　    这应该用在更好的用途上才对。而像是苏夏这种噩梦般的世界，她一早就已经没有任何留恋了。就算再能活下去，一想到这个世界已经变成了废神，旧日支配者等的乐园之后，爱莉雅就不觉得这种世界到底有哪里应该存在，应该在这里活下去的理由。
　　
　　    这种事情，活下去这种困难的事情，还是留级心怀希望的人吧。爱莉雅并不觉得自己就是这样的人，所以，活下去什么是没有必要的。
　　
　　    洛芙并没有回应，她似乎早就知道对方会这样回答，所以她就向初末说：“能不能帮我按著她？”
　　
　　    “吓？”初末感觉到一阵迷糊，但很快就反应过来了，“是。”
　　
　　    初末按著了爱莉雅，感觉到她那无力的挣扎，但是仍然处出完好状态的初末并不会让对方挣脱成功。
　　
　　    洛芙咏唱咒文，魔法刻印发动了一直以内被封印的魔法，＜高等治疗术＞在爱莉雅的身上发动，而且为了防止对方再干傻事，在施放＜高等治疗术＞的时候，洛芙夹杂＜昏昏倒地＞的魔法，爱莉雅在魔法的力量当中昏睡了。
　　
　　    “好了，这样的话至少还不至于马上去死，具体的治疗还是回到去才想想应该怎样办吧，真是的，这也是太令人不省心吧。”洛芙擦去了冷汗，就算是提前把魔法准备好，一直维持这样属于封印状态的魔法，以及让它可以正常发动的精力也是非常小可的。
　　
　　    “那个，谁？”洛芙对著初末说，不过她显然是忘记了对方的名字了，因为对方的名字格式还真是不算好记。
　　
　　    “叫我初末就是了，还有什么想要说吗？”初末再一次重覆自己的名字，然后，她就发出了提问。
　　
　　    虽然这里的梦境还不算得上是荒诞，但也好不到那里去了，而且对于这种梦境并不熟悉的初末还决定先跟著对方吧。
　　
　　    因为还没有意识到发生了什么事的关系，初末的表现还算是轻松乐观的。
　　
　　    “你还真是完全没有自觉啊，不过也算了，要是看到了‘怪异’的话，这可就是来不及了，自觉什么可不是应该在发生之后才去做的。”洛芙叹了一口气，看到对方那种像是观光一样的表情之后，她就觉得事情变得更加糟糕了，不过，作为为数不多的活人，洛芙觉得自己也不应该放任不理的。
　　
　　    为了尝试召唤穿时者，洛芙也走到去一个还算是远的地方，本来是依靠“拜亚基”这种被他人视之为神明而崇拜的神话生物为载具的，但在祭祀当中，这些神话生物在诸神的威严的形响之下已经跑到连影子也不见了。
　　
　　    此时的唯一真已经把天空的一切都吃光了，这代表了黑夜最危险的时候已经到了，这是‘怪异’行走的时间。
　　
　　    怪异，这所代表的就是难以理解的事情，比起安全的怪异是有形的，它们通常会以长相恐怖的怪物为形象而出现，但是这也是最低级的怪异而已。
　　
　　    比较高阶的怪异，那是以现象的本身出现的，灵异现象。那并非是可以靠著人类的法力可以消灭的现象，和那些低成本劣质恐怖片最后变成了狗屎一样的人类打鬼系故事不同，那些怪异是不可消灭的，被卷入去就只会死去，又或者成为怪异的一部分。
　　
　　    当然，这个说法到底是什么时候传出来的已经没有办法被考证，但是，谁也不会希望亲自去尝试这个说法到底是否真实。这不是什么有趣的东西，为别人探路，这种的愚行谁也不会想干。
　　
　　    虽然－－实际上这样的傻瓜也是不少的，但是，谁也没有回来。
　　
　　    洛芙没有想要亲自尝试的打算，这里已经被祭祀的法力污染了，是怪异很喜欢的地方，这同样也是最不安全的地方，在没有神话生物为载具，以自己的双腿作为逃走的工具，这种的想法肯定是傻瓜才能想出来的。
　　
　　    “怪异吗？”初末觉得自己好像是发现到什么核心的设定，这应该就是世界中的主旋律。至于像是之前爱莉雅所说出来的废神，旧日支配者，这应该就是背景设定之类的。
　　
　　    梦境是不完整的，至少对于做梦者而言，这并非一个完整的世界。因此初末知道，她是没有机会看到终末的，这是一场梦境，作为证明－－她在摔倒的时候也完全没有感觉到痛楚。
　　
　　    洛芙拿出了一根骨笛，在吹响了之后，大地就开始震荡了，那些钻地魔虫从大地中走出来了。
　　
　　    “这是一根被施加了＜接触地鬼＞这个魔法的笛子，在吹响了之后可以呼唤到周围的魔虫，并且暂时控制它们，不过这是有时效性，而且束缚力并不强烈，没有办法迫使它们做出不愿意做的事情。”洛芙解释道，“那么，把她也放上去吧，就算她只是拥有小孩子的体型，背著来走动也是很累的吧。”
　　
　　    “不，我倒是没有什么感觉。”初末并没有感觉到体力的流失，不管是怎样发力，她也没有感觉到自己的力气，自己的体力有半分削弱。“不过，这就是你打算使用的载具吗？”
　　
　　    初末仔细打量了一下钻地魔虫的外貌，那是肥大的，脑袋上有著一个怪异的肿瘤的怪物，它们看起来就像是充满了恶意，但是初末却有一种亲和的感觉。
　　
　　    虽然这种理解放在任何人的身上都是错误的，但对于初末来说，这却又是自己可以感觉到的。
　　
　　    也许是因为发呆的时间太久了吧，洛芙说：“还在看什么？赶快上来啊。”
　　
　　    在初末走上到魔虫的背上，她明确地感觉到某种事情‘发生’了，洛芙露出了难看的表情。
　　
　　    “怪异……来了。”洛芙说，魔虫开始乱动，似乎是因为‘怪异’的气息令到它们变得疯狂，洛芙的双手都握实了魔虫，魔虫朝大地冲下去了，初末和爱莉雅所坐上的魔虫亦是如此。
　　
　　    但是如果这般简单就可以逃离怪异，怪异的传说不可能到现在还没有被解除，于怪异来临之时，就算是大地亦不再是安全的地方了，魔虫的躁动亦是如此，如果大地是安全的地方，它们绝对不会变得疯狂，这是不可能发生的。
　　
　　    它们潜行出地底，向著洛芙也不知道的方向前行，速度之快令人吃惊，但是，这还是不够快，怪异已经发生了，接下来，绝对的异常发生了。
　　
　　    ……
　　
　　    太古永生者，塔维尔.亚特.乌姆尔在黑暗之地向唯一真说：“们来了，主啊，现在还是沉睡的时候吗？”
　　
　　    唯一真并没有说话，此时的已经不再是平日的黑色太阳了，那是比起那个形象更加混沌，更加接近噩梦，绝望之物。
　　
　　    宇宙的核心，万物之源－－唯一真在天空的神座中沉睡著。
　　
　　    并没有睁开神目，一言不发。
　　
　　    塔维尔停在天之王座的面前，她俯视著世间的万物，就算是旧日支配者都在她的目光，她所支配的命运当中。们都是从旧神的封印中逃走，虽然仍然是抵达到无限领域的神，但是已经不再完全。在们降临到苏夏的时候，们的命运就已经在塔维尔的掌控当中，就算是曾经支配永劫的奈亚拉托提普也在塔维尔的支配之下。
　　
　　    异世界的诸神已经没有反抗能力了，但是在全知全能的善神，阿撒托斯.唯一真的神力面前，这一切都是没有意义的。
　　
　　    塔维尔等候唯一真的醒来，在这混沌无序的世界当中，唯一的意义就是如此。
229 太古永生者

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　但是，唯一真没有醒来，也许祂一直都是醒了，但是祂并不愿意醒来。
　　世界是如此黑暗无序，身为创造整个多元宇宙的神，祂到底是怎样的神，这已经不是什么难以想象的事情。祂肯定也是和整个世界一样，都是黑暗的邪神。
　　祂身处在至高天，祂的意志，祂的目光一直都看著整个世界，命运，那混沌无序的一切都是祂的意志。塔维尔是祂的信徒，祂所执行的职务和另外一个世界的奈亚拉托提普是一样的。
　　但和被旧神所封印的外神不同，塔维尔是自由的，祂的意志即为唯一真于地上的意志，祂支配万物，祂拥有一切，但是祂却完全不满足，这个混乱的世界完全没有值得祂注目的地方。曾经的爱好，曾经的趣味早就已经化为了乌有之物。
　　塔维尔的双眸当中已经什么都看不到了，那是混沌无貌之物，也许祂的神智也是如此，那已经是神化混沌之物。
　　“唯一真，吾之主啊，还是不愿意醒来吗？明明曾经是爱著整个多元宇宙，明明曾经想要让一切都去到美好的你，到底是什么变成这个样子呢？”塔维尔伏下身子，美妙的脸容上浮现了恶意的笑容，她似乎在想著什么不好的东西，以嘲笑神为乐趣。“世界一直也如你所想的一样运转，这一切都是完美的，可是你却把自己的乐园毁灭，把混乱化为主旋律，以自己的法则支配一切，这到底是为什么呢？我想要知道，我想要知道这个秘密的所在。”
　　此时的塔维尔再也没有以前的清明，祂的意志徒然化为了混沌，身为唯一真的意志化身之物，塔维尔一直也受到了唯一真的形响，就算是无敌的邪神也是受到了唯一真的支配，自由这种东西，这从一开始就没有出现，因为一切都是自唯一真而来，一直与祂连结在一起。
　　梦境中的自己的自由的，但是在梦境中出现的人物，他们又什么时候拥有自由呢？创造出多元宇宙的唯一真，对于这位唯一的意志，这位万物之源的意志，才是这个名为‘真实’的梦境的当中，唯一真才是唯一自由的，这看似自由的混沌，这完全就只是唯一真的意志化身。
　　阿撒托斯．唯一真一言不发，沉默的意志，那伟大的意识指向了塔维尔，就算是不施加恶意的精神，这都足够化为毁灭之刃，塔维尔都感觉到被消灭的感兜。身为无限的存在，祂也没有办法对抗唯一真的意志，可以说，只要唯一真的念动一动，邪神们，众神，整个宇宙，整个多元宇宙的一切都可以迎来终结之时。
　　塔维尔没有办法阻止这一切，对于阿撒托斯的神力，这是谁也没有办法对抗的力量。
　　“生气了吗？不，汝并非是在生气，汝只是把注意力投放在这里而已，身处在天之王座的你，真的是本体吗？还是说整个世界都不过就只是泡影，是你随意的一个念头都可以毁灭的存在吗？”塔维尔说，“哈，这还需要有疑问吗？这本来就是整个世界的真实。”
　　众神已经从异世界超越过来，一切的邪恶都已经来到了苏夏了。
　　可以说，这是一种有意识的行为，为什么邪神要来到这个世界呢？就算被旧神封印了，也没有来到这里的理由，祂们明明都知道苏夏是怎样的存在，但仍然执意来到这里，这本身就是一种无可名状的力量在背后推动了一切。
　　塔维尔张开了手臂，无尽的魔力破体而出，撕裂了空间，撕裂了天空，把一切都毁灭的魔力狂流涌出来，化为了破灭之光柱，被她的手臂所持用，然后在瞄准之后就射出去，在击中之后才发射出去，这破灭的力量所指向的目标就是祂的神，名为阿撒托斯的原初之核。
　　破灭的力量打中了唯一真，但是这却被祂所吞噬了，祂并没有消灭塔维尔，比起有智慧的存在，此时的阿撒托斯更加像是完全陷入了昏迷一样－－祂看起来似乎只是剩下了肉身的本能而已。
　　看到了这一幕，看到了自己的力量完全没有起到应有的作用之后，塔维尔就像是确定了一样，她发出了嘲笑。
　　“哈哈，果然是这样－－汝果然不在这里啊，唯一真，阿撒托斯。”塔维尔已经得到了答案，阿撒托斯的意志恐怕一早就已经离开了‘座’，并非是因为祂的意志变得混沌，而是因为祂已经放弃了控制这一切，从座离开了的阿撒托斯已经没有了支配那一切的力量了，尽管只要祂想，那种力量随时都会回归。
　　只在祂决定回归之前，世界是没有主人的，所以世界才会变得混沌。此时在王座上的阿撒托斯，那不过就只是改天换地的神力分身而已，视之为阿撒托斯的本身也是可以的，但是这种力量是没有主人的。
　　塔维尔向前走动，放弃了谦卑以及忠诚，她走到阿撒托斯的面前，用小手触碰祂的肉身。那是如同果冻一样的感觉，在碰到了神的肉身之后，那就像是即将要解体一样。但很快塔维尔就知道这不过就只是错觉，因为溶解的人是她自己，她的手已经融化了，她一步一步地消失，融入到阿撒托斯的肉物当中，接著，塔维尔消失了，取而代之，阿撒托斯活动了，祂发出了混沌般的声音。
　　“终于得到了，主啊，在你决定回来之前，就由我来使用这种力量吧。”塔维尔说，“创造我所希望的乐园，得到真正的救济。所有人都可以得到拯救的世界。”
　　阿撒托斯的法则开始流出，以塔维尔的意识为起点，祂决定了改变这一切，改变这个不合理的世界。
　　“为什么要改变？”少女出现在此时的阿撒托斯，不，塔维尔的面前，她问，“这个世界不是很好吗？明明是身为我的本体，为什么我没有办法理解你到底在想什么呢？”
　　“这个世界从来也不需要改变，这里正是我等的乐园，没有改变，没有需要救赎的理由。”少女又说，不，应该称呼为超越者的她接著说，“明明我是从祂分裂出的灵魂，为什么身为本体的你却比起我更加像是人类呢？真是难以理解，本来我还以为我的本体会是比较理性的存在，就算不是，那至少也是接近混沌者的魔神。”
　　“但是，现在这个像是人类的神到底是什么回事啊。明明那不过就只是像是脱皮之后的残余物的东西而已，为什么会在完全的你身上存在呢？这不对，这很不合理。”超越者说，“这根本就不是神，这也不是我的本体，你根本就只是一个拥有力量的人类而已，你到底是被什么所腐蚀了呢？为什么会退化到这个地步呢？如果这样的你还可以称之为太古永生者的话，那么此时的我到底又算是什么呢？”
　　“被我排出去的废物之类？”塔维尔嘲笑著，此时的她拥有无视一切的力量，不过就算是没有唯一真的力量，她也不可能会败给任何人，她只是缺少了改变多元宇宙的法则，修改设定的能力而已，不过此时的她已经拥有这样的能力。
　　就算是把其他的神都打落神之领域，就算把眼前的超越者再一次变回那个凡人，这样的事情塔维尔都可以做得到的，支配唯一真，那阿撒托斯的力量的她可以做到一切的事情，就算是曾经的自己所拥有的梦想，这都可以实现。
　　“废物吗？明明连神性都已经不存在，你还真是敢说啊。”超越者的声音非常平静，看起来和塔维尔长得完全一样的她举起了手。
　　“是想要战斗吗？你应该知道结果会是怎样的。”塔维尔回应。
　　“当然，我当然知道结果是怎样了，但是如果支配天之王座的你就只是这样的人，那么这就太没有意思啊，我还真是不希望让你这样的人改变世界。”超越者说，“也许曾经的我会有这样的想法，但是成为了神，我就已经没有这些劣等的想法了，此时的世界才是最美好的世界，没有比起这好的了，所有人都幸福的世界？这可是没有我等存在的必要啊。”
　　“但是说算我这样说，我也是没有办法阻止你的吧，此时的你已经拥有推翻这一切的力量，所以，我来到这里只是想要向你期求一个答案而已。”超越者说，她没有阻止塔维尔的意思，因为她没有这样的能力，对于没有意义的事情，她也是没有想要做的必要，比起阻止对方，还不如一直解开自己的疑问比较好。
　　“为什么要把我变成你的分灵？为什么要让我成为自己最讨厌的存在呢？”超越者问，明明知道目前的自身就是曾经的自己最厌恶的存在，但是她却没有任何悲叹，因为对于此时的她来说，过去的自己就像是脱皮之后的废料，这是没有需要注意的。正如孩子的梦想去到最后都会消失，被扭曲。超越者已经跨越了人类，作为人类的一切对于此时的她来说也是无比可笑的东西而已。
　　虽然所观望的风景已经不再一样，但是超越者也不介意帮以前的自己去了解一下，为什么曾经作为凡人的自己得要被对方所吞噬，得要化身为邪神，这背后到底有什么的理由。
　　“我只是想要看一看，作为对抗废神的万有图书馆，如果得到了成长的能力之后，到底可不可以对抗邪神的意志，不过结果已经说明得非常清楚了，这是不可能的。”塔维尔解答，“看来就算是这个世界的洛芙也会变成这样吧，就算是欧安的众神一员，克苏鲁神话的创造主，洛夫克拉夫特，最后也只会被邪神吞噬而已，人类不管是以怎样的前提被创造出来，最终的结果也是不会有分别。”
　　“所以，目前的人类是不会有希望的，邪神的恶意也不会有出路。”塔维尔笑了起来，“曾经这个世界可是充满了希望的，人类都是等同于创造主的存在，没有邪恶，是全善的世界，这是原初的世界。”
　　“这真是一个疯狂的世界啊。”超越者回答，“这种世界真是完全没有前往的想法啊。”
　　“至少在那个世界里，你和你的妹妹也不会遇上这种破事啊。”塔维尔又说。
　　“也许以前的我会以为这是痛苦的，可是没有这样的经历，就没有进化为成神的我。”超越者回答。
　　“可是，以前的你可以想要杀死这样的自己，对于以前的你来说，现在的自己简直就是自己最不能接受的姿态，如果你还有一点属于人类的残存物，至少也给我来一点反应啊。”塔维尔说。
　　“哈哈，明明把我变成这个鬼样子的人，不就是你吗？”超越者一如以往的平静，说出这话的时候，她的心底里是没有一点生气的。
　　“是啊，被我的分灵所吞噬的你，应该可以视之为我的吧，会变成这个姿态，连身为本体的我也否认的你，看来都舍弃人性的方面，你还真是抵达到邪神所在的领域啊。”塔维尔感叹道，“不过，再说这些也已经没有意思了吧，再也没有办法回头的吧，被舍弃的东西也已经没有回来的吧。”
　　“我可以回想作为凡人时的一切，也可以想得起当时的每一个念头，但是却完全没有任何认同的感觉，我也不知道为什么，不过，这就是成长啊，作为邪神的幼子而成长，威尔伯．沃特雷，特利昂尊者，他们也应该曾经有如此的经历吧。”超越者回答，“真是美好吧，如果没有办法抵达到现在的位置，也没有办法理解以前的自己到底有多蠢，从一开始就把自己的意志完全沉浸在克苏鲁的意志当中的话，在风车镇的时候就已经可以抵达目前的领域吧。结果去到了最后，连天之王座都已经被一个愚者所掌控的时候才能成为神，这还有什么意义呢？
　　(本章完)
230 村落
    在初末的眼中，世界突然之间被重设了。用重设这个说明也许有些不对，比起重设而言，这就更加像进入了寄生在物质世界的亚空间一样，那光怪离奇的景色，这一种从空间中抽离的感觉都说明了这里并非是现实世界。
　　
　　    被控制的钻地魔虫都已经全部跑光了，那基本的接触魔法并没有办法有力控制它们，而且身处怪异当中，就算是神话生物都是已经自身难保了，这根本就不能作为依靠的东西。
　　
　　    洛芙望向了初末，虽然她并不知道这个被爱莉雅所召唤出来的人到底有怎样的能力，但恐怕现在就已经是终点了吧，再也没有办法前行了，这里将会是生命的终点之地。洛芙微微地叹了一口气，看来去到欧安，从那个众神之地把苏夏的众神修正，这个想法已经很难再有实现的可能性了。
　　
　　    而身为邪神的祭司，爱莉雅此时仍然在昏睡当中，但这可不是给人安心睡觉的时间了。洛芙从腰包里取出了一瓶水，大约有三百毫升左右。她扭开了瓶子，然后向爱莉雅的脸上倒上了一些凉水。
　　
　　    “哇！你突然之间在干什么啊……不，我还没有死去吗？”爱莉雅首先是被凉水弄醒了，初从昏睡中醒来的脑袋欠缺了认知这一切的能力，但很快她就已经可以联想到了，她望了一看天空，这里的光景已经和苏夏的暗日之天不同，但是同样也是充满了一种不祥的感觉。她马上就认识到于这里发生的情况了。“这里－－是怪异吗？”
　　
　　    身为地母神－莎布.尼古拉斯的祭司，虽然并非是高阶祭司的一员，但是对于怪异存在的本身－－那一个又一个从未知之地流出的世界也是有一定的认识的。那是创造出法则的力量具现化之物，是与现世相悖的异界。这就是怪异的本身。在一般而言，被卷入这种世界所代表的到底是什么一回事，这已经是不需要说明的。那是死亡，以及被放逐的本身。除非是抵达到创造领域的魔法师又或者是魔人，不然的话是没有办法逃走的。
　　
　　    所谓的＜创造＞，这是指创造位阶，是一种拥有创造新法则之力的超凡存在所拥有的称呼。一般而言被邪神遗物所侵蚀的魔人中，抵达到这个领域的存在也是已经差不多变成了邪神的一部分了。
　　
　　    在这种位阶中，那已经不能说得上是正常之物。就算那是魔法师，那都已经不再是作为施法者的本身而存在，那是被自我的念头所扭曲了，把自身的意志改变世界，流出到世界之内，又或者是改变自身化为特异点的怪物。不管是那一边的，这都不是可以随意打交道的存在。就算是神话生物当中，有能力抵达到这个领域的存在也是非常稀少。它们与邪神的分别是在于，力量的强大。
　　
　　    除此之外，那是近乎和邪神没有分别的存在。从‘怪异’当中窥视到邪神所拥有的力量，这并非是不可能的事情。不过，身为祭司的爱莉雅也没有逃走的方法，至于在这里召唤神？这种的想法是疯狂的，更加是没有成功的可行性。神明大人可不是那些随叫随到的存在。
　　
　　    如果那是这般容易召来的存在，世界早就已经被毁灭了很多很多次了。想要召唤邪神的疯子，这可是一点也不少的，但是这却又是极难成功。就算是可以召唤出邪神的秘密结社，那都是不知道积累了多少时光的成果。
　　
　　    “对，是怪异，被卷入到这里，有什么感想吗？”洛芙问，她并没有想要嘲笑的意思，实际上她只是不太憧说话而已。
　　
　　    “所以说，怪异到底是什么啊。”初末总是觉得自己被人忽视了，这两个小孩子都好像是习惯性地无视了自己，虽然她也知道自己是没有才能的，但她也是想要帮忙的，如果被无视了的话，这不是太可怜了吗？
　　
　　    “怎样说好呢？首先，初末对吧。”爱莉雅提问，显然她还是有些不确定对方的名字。这个名字有这么难记吗？
　　
　　    “是，是这样没错。”初末说，然后她就在等待对方的解释。
　　
　　    “嗯，所谓怪异这样东西。”爱莉雅开始说明，“就是遇上了就完蛋了的东西，有没有写好遗书？如果没有的话，那么最好就现在去写吧，我怕晚一点你想写的话也没有这样的机会了。”
　　
　　    “有这么害怕吗？所谓‘怪异’这样东西。”初末有些疑惑，她并没有感觉到有多大的危险感，“就算那真的是非常害怕的东西，难道就没有想要反抗一下的想法吗？你就是这么心安理得地接受完蛋了的结果吗？”
　　
　　    “不然呢？还可以怎样做？”爱莉雅又问，“以一个人就打算对抗世界吗？你以为自己是谁？神明大人吗？就算怪异只是流出的异界，但这也是一个完整，完全的世界，这是世界对于外来者的恶意，人若胜天，这还成道理的？”
　　
　　    “所以，这就是什么也不干的理由吗？”初末好像生气了，她是真的生气，她也不知道自己为什么会是这样，可是，没有不生气的道理，这就像是遇上了三观完全不同的人一样。
　　
　　    “那么你倒是告诉我，你可以干什么呢？是打算拿著血肉之身，用拳头把整个世界打碎？还是打算咏唱什么可以毁灭世界的咒文？”爱莉雅说，“什么也没有办法做得到，就算是六**的力量也没有办法改变这一切，对于世界而言，个人的力量实在是太弱小了。”
　　
　　    “但是，可以做的东西还是在的。”说话的人是洛芙。
　　
　　    “嗯？有什么是可以做的？难道说，你也打算对抗整个世界吗？”爱莉雅投向了疑问的眼神，她不相信对方会说出这种的话。也许她的确是从来也没有放弃希望，但是不放弃希望和打算自杀，这是两回事。什么也不干，这只是在等死，但对抗怪异，这却是自杀。
　　
　　    “怎么可能，我又不是傻瓜。”洛芙回答，不过初末就觉得自己好像被一支箭打中了一样，因为她总是觉得自己被当成是傻瓜了。虽然她的脑瓜不是太好用，但也不至于算成是傻瓜，她也没有这么笨。
　　
　　    “只是，比起在这个异界里等死，我觉得还是可以有能干的事。”洛芙试图提出自己的想法。
　　
　　    “有吗？比如呢？”爱莉雅不客气地问，虽然她被洛芙的魔法救了，但是心中却完全没有任何感触，毕竟她也是想要去死的，如果不是因为想要死得有些意义的话，她回头就会用刀子插入自己的颈子去。
　　
　　    “比如说，在这里召唤神。”洛芙说，似乎她并不知道召唤神是什么一回事似的，但是，身为万有图书馆，她比起任何人都要知道这样的困难。
　　
　　    “你知道自己在说什么吗？”爱莉雅问，显然这并非是一个内行人应该说的话。
　　
　　    “当然，召唤神格的魔法到底有多么困难，这种事情我当然知道了，而且，作为灾厄的邪神，就算是召唤了也不会有好的东西。”洛芙说，她证明自己是知道的，“结果，这也许会比起卷入到怪异更加恶劣也说不定。”
　　
　　    “既然知道的话，为什么还要说出来呢？”爱莉雅不解地问，“明明知道召唤神不会有好结果，为什么还要尝试呢？就算不是打算召唤邪神，而是召唤像是‘穿时者’这样的中立神，这也不会发生什么好事，那个光景已经看得很清楚的吧。而且，最后召唤出来的东西还是那种东西。”
　　
　　    爱莉雅突然之间把矛头指向了初末。初末左右回头，也没有看到其他人的存在，她总算知道爱莉雅是在说自己。
　　
　　    “又不是我想被召唤过来的。哼！”初末真的是生气了，但是却没有一走了之的意思，和真的是认为怪异是无可对抗的恐怖的她们不一样，初末根本就没有感觉到任何危险，对于她来说，这里似乎是一个很安全的地方。就像是自己的家一样。没有人会因此而感觉到害怕的。因此，初末根本就不明白为什么她们会害怕。
　　
　　    不过，两人也似乎没有说话的意思，在寒风越吹越强之际，洛芙决定了寻找一个落脚的地方，再是这样下去，不用等到怪异出手，她们都会被这里的寒风吹成了僵尸吧，是活活被冷死的。
　　
　　    很快，从密林中穿过的她们看到了一个小村落，村落上浮现了阵阵热气，那似乎是在煮食时散发出来的热力具现化而成的一样。没有多作考虑，爱莉雅给自己施加了魔法，使得僵硬的四肢涌现了炽热的力量，纤细的双臂似乎被这道热气充斥一样，那微微地膨胀了起来。
　　
　　    接著，爱莉雅的双腿像是椎子一样落地，触地点像是被炸药起爆一样，爱莉雅亦像是被炸弹炸飞了一样加速，加速到一个超越常人的速度，但是却又是笔直地向著村落冲过去。
　　
　　    煞停，握拳然后挥出去，爱莉雅的小拳向其中一间屋子的大门挥过去。
　　
　　    大门被打飞到室内，门似乎并没有锁上，本来只是需要轻力一推就可以推开，但是在爱莉雅怪力的拳击之下，门已经脱离了自己应在的位置，化为了杀人武器朝屋子内射出，四分五裂，由金属炼制而成的大门变成了碎片乱射，把这间屋内的一切都撞得稀烂。
　　
　　    不过屋内并没有人，但火炉仍然被启动，而且那被大门的碎片打碎的还有本来应该在桌上的食物，倒地的时候也看得出散发热力的白烟，那本来都是热腾腾的食物，但现在已经被糟蹋得不成样子了，那看起来非常倒胃口，因为那不只是倒在地上，更加是与其他被破坏物撞成了一团。
　　
　　    “安全！”爱莉雅收回了自己挥拳的左手，除去了因为魔法的效果而显得发胀了一些之外，那就完全没有任何副作用，就算是挥动出这般非人怪力的拳击，她都没有受伤。
　　
　　    “不过这看起来也是被破坏得很严重啊。”洛芙跟著来，“而且这看起来本应还是有人的，食物还是热的。”
　　
　　    “是这样没有错，但谁知道本来会是这个样子呢？还是小心一些会比较好啊。”爱莉雅说，“看来这里作为补给也是合适的，但是这里的原住民就只能全部杀光吧，怪异里没有善类，这是常识。”
　　
　　    “太残忍了吧。”说出了这话的人，当然是初末了。
　　
　　    “什么？到你被人剥皮，放血，当成是活祭品的时候还能说出这种同情原住民的话之后再和我说吧。连皮也没有人他人剥下来的孩子还真是有同情心呢？”爱莉雅满脸不满地说。
　　
　　    “为什么我总是觉得你好像很讨厌我呢？”初末感受到对方的恶意，那明确的，不施加任何隐藏的恶意。
　　
　　    “因为，我的同伴都死在召唤你出来的那场祭祀，你觉得我会有什么好脸色却表达出来？”爱莉雅不假思索地说出来，完全没有体会他人的感受。不过她也没有需要体会的必要，谁想要体会杀人者的内心世界，然后决人原谅杀人者？这想也别想，这真的是开玩笑。
　　
　　    本来召唤穿时者的祭祀是不应该死这么多人的，被爱莉雅借来的教众也是不应该死的。但现在全部都已经死光了。
　　
　　    在这个时候，洛芙已经在探索其他的房屋，结果是和预想的一样，那都是无人所在的地方，原住民都像是不存在的一样，可是，这里的周围都留下了生存的痕迹，这不可能是无人村。洛芙心里知道的，可是，这还真是完全看不到其他人，那些还是热腾腾的食物以及因为火炉而变得温暖的房间都似乎是说明了这点。
　　
　　    这古怪的情况令到洛芙更加警觉。不过，进食也是必需要的。如果是被她自己来处理食物－－哇！这真的是一场恶梦啊。
　　
　　    洛芙以屋子里的食物为补给，完全没有思考中毒之类的可能性。
231 碎片
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　火焰在燃烧著，天空在崩塌著，整个世界的法则都开始消失，建基于法则而存在的凡物都因为世界的变动而失去了生命，阿撒托斯的王座在腐朽，新的支配者夺去了唯一真的力量，祂撼动了整个多元宇宙的基石，试图把新的法则完全流出到整个多元宇宙，重设那无限的世界。
　　
　　就算是拥有无限力量的邪神来说，这都是不可能的事，因为拥有无限之力并不代表扩张的速度也是无限的，邪神最终就只是可以重设，流出，修改有限的世界。对于无限的宇宙来说，这种的改变也是微不足道的。
　　
　　但是在众邪神当中，有一位是不同的。祂就是阿撒托斯．唯一真，祂是唯一的支配者，祂控制一切，从祂流出的一切是无限的，多元宇宙，一切数的概念都在祂的一念当中。
　　
　　此时的太古永生者，塔维尔已经把自身的灵魂融入到唯一真脱下来的神力分身当中，从此刻开始，祂就是唯一真，是祂的力量化身。
　　
　　于此，拥有改变一切的力量，没有什么是祂没有办法改变的，此时的太古永生者是全能的，不过，祂也知道这属于魔神的全能万有之力并不是真正属于祂的，只要唯一真愿意醒来的话，祂不管在什么时候都可以把这一切掌握。
　　
　　因为把全能之力交给他人，从无能变成全能，这都是全能之力可以做得到的。祂是全能的，即使是此时的塔维尔所拥有的全能亦是由祂所控制的，太古永生者此时亦也只是一个代行者，但只要唯一真没有拒绝，祂就可以等同于唯一真。包括，把一切都修改。
　　
　　所以塔维尔控制了怪异，一个安全的怪异把唯一真的真身封印了，在那个怪异中是没有危险的，只要唯一真不愿意醒来，也没有遇上生死的危机，这就什么事都不会发生。
　　
　　身处塔维尔面前的超越者面无表情地看著这一切，没有办法阻止这一切，抵达到神之领域的力量，可是永续改变整个世界的力量是没有办法消灭比起祂自身以上的力量。
　　
　　超越者只能冷眼旁观，看著整个宇宙，整个多元宇宙都被修正的现象。
　　
　　众邪神都被打落了神之领域，祂们已经不再是神了，在失去神的位格之时，祂们亦消失了，留下来的只是一个又一个似是疑非的邪神眷族而已，不过这如同残象般的一切都在塔维尔的法力使然之下消失了。
　　
　　世界在改变，宇宙在扭曲，一切都变得不成样子，完全地化为了噩梦般的世界，但那只是邪神们的噩梦而已，而此时，邪神都已经不再存在了。
　　
　　“塔维尔。”超越者说，“你所期待的世界到底是什么样子，没有邪神的世界，这就是你所期待的吗？过去，现在，未来，把邪神从时间线上抹杀，化为了从一开始就没有出现，这就是你所期待的世界吗？这就是所谓的乐园吗？”
　　
　　“怎么可能……这只是第一步而已。”塔维尔回答，祂的心情似乎很不错，目前所发生的事情都是没有办法阻止的，太古永生者的意志已经成为了唯一的‘天’，祂超越万物，按著自己的心情都设定一切。
　　
　　“因为主没有办法想象到这样的世界，不，正确来说是，她根本就不相信这个世界是有可能存在的，因此，祂的全能力量令到这个可能性也被抹杀了，这才是正确的回答。”塔维尔回答，“所以，这才得要由我来完成，如果被主发现到我的行为，祂的全能力量又会再一次发动，毕竟比起自己的意识而言，常识是凌驾于其上的存在吧，主的常识已经被自己限制了，这都已经化为了整个多元宇宙，在无限的可能性中也没有办法找到的必然了。”
　　
　　“而唯一的可能性，那就是祂暂时放弃自己的力量，由不相信这种事情存在的他人来完成。”塔维尔又道。“现在就是这个时刻了，我所做的，不过就只是在实现主的愿望而已，在打赌失败了之后，我就已经决定了这样做了。”
　　
　　“打赌？”超越者问。
　　
　　“就是人到底能不能战胜‘天’”塔维尔说，“而结果，你就是这个结果了，那就是人是绝对没有办法战胜神的，因此，邪神在主的面前也没有胜利的机会，实行主的意志，这才是我该做的事情。”
　　
　　“而我，也不过就只是在决定主的愿望之前，顺便加上一切变化而已，属于我的希望的变化。”塔维尔微笑，”一个属于混沌的变化而已。”
　　
　　“在这之后，命运不再被决定，同样的事情也不会引发出相同的结果。”塔维尔说，“就算能把时光倒流，但是发生的事情也不会和未来人所想的一样，但一次的重覆也不会有相同的结果。”
　　
　　“虽然是这样说，但是－－在那个时候身为邪神的我也不会再存在吧。”塔维尔坦言，“去到最后的最后，一切超自然力量都会消失，超过了中世纪的科技都会消失，再也没有被研发的可能性，个人的力量再也不能战胜集体。魔法也好，科技也好，这都不会再拥有毁灭的力量，这不是满美好的世界吗？”
　　
　　“我还真是看不懂，这到底哪里看起来像是美好的。”超越者说，“这种世界简直就像是狗屎一样垃圾，根本一点也不有趣。”
　　
　　“是吗？毕竟你也是神，所以会有这种想法也是正常的。”塔维尔说，尽管这实际上不管是人类还是神明也不会感觉到理想的世界，至少这是对于活于现代的人类来说，但这没有所谓，因为被重设的世界线中，那是不存在活到现代的人类的。
　　
　　“那么，让我们开始吧，乐园创造。”塔维尔咏唱了奇怪的咒文，接著，世界就像是被重设了一样，苏夏世界亦像是幻影一般完全消失，化为了泡沫不见了。
　　
　　接著，新的世界诞生了，新的王座也出现了，王座位居于多元宇宙的内核，从那里的神把自己的现实流出，新的现实支配了一切，那是王座之神，那是混沌无貌之神所拥有的理，祂支配了一切，祂改变了所有的东西。
　　
　　但是，于那个时候出现的怪异却没有消失，为了令到唯一真可以安睡，那怪异的存在是仍然相安无事的，在苏夏，即使苏夏目前只是剩下一丝的碎片，但那仍然是存在的，苏夏仍然是存在的。
　　
　　虽然众邪神已经被消灭了，但仍然有一些魔人隐居在化为碎片的世界当中。而其中比起大型的集团，那就是作为守秘人结社的木马。
　　
　　“哇，真是悲哀呢，小莫娜卡，你看到了吗？外面的世界已经完全被毁灭了，‘座’的力量果然是超乎想象的，就算是拥有无限力量的邪神也没有可能做出这种事情吧。”金马木马在隐世相位中发出了感叹。
　　
　　“不是被毁灭了，是被重设了，这是‘魔神’的力量，不过，这个宇宙……不，这个多元宇宙中剩下来的魔神，不是应该只是剩下了阿撒托斯吗？那位原初之核不应该做出这种事情才对，真不愧是盲目痴愚之神，真是完全看不懂啊。”被称之为莫娜卡的银色木马说，“不过就算是这样，祂似乎给了作为魔人的我们一丝生机吧。”
　　
　　“生机？”金色木马说，“这可不是什么生机啊，这是牢房啊，封印魔人的牢房。”
　　
　　“就算是牢房也好。”莫娜卡说，“这也是给了我们活下来的机会，其他的木马都已经……”
　　
　　“这不要紧，取代他们的人选可以晚一点才找，不过呢，我也感觉到外面的世界。”金色木马说，“那里的人智被扭曲了，可以说，只要接触到比起高阶的知识，他们的逻辑链就像是断去了一样。”
　　
　　“嗯，是科技锁又或者是魔法锁之类的东西吧，从意识上阻止了发展的本身，阻止他们思考，毁灭整个文明的发展的力量吗？虽然这已经变成了法则的一部分，但是，要是想要找一些办法跨过去也是不困难的。”莫娜卡回答，“毕竟光就只是我们的存在，就已经可以说得上是这条法则的bug吧，如果想要阻止高阶知识的出现，不单只需要这样做，更加是把我们这些掌握高阶知识的存在全部毁灭吧。”
　　
　　“就是因为这样，所以那才是邪神啊……不，是支配魔神力量的邪神。这种矛盾的结合体，这才是邪神的本质。”金色木马感叹道，对于这一切，她已经没有想要说的想法了。
　　
　　不过，既然仍然活著的话，那么这总得要想想办法的，永远的生命不应该只是留在这种什么也没有的牢房当中，那应该有一些更加有意义的事情去做。比如说，掌握著高阶知识的自己，是不是也应该存在散播者的责任呢？
　　
　　“因为那是邪神的本身，因为那是矛盾的，所以，就算在创造自己的乐园的时候也同样存在毁灭它的可能性，因为寻求混沌的本身，所以，连乐园本身到底是否永恒也完全不在意吗？”莫娜卡思考了一下，马上就理解到邪神的想法了，这种混沌，无序，寻求混沌的想法令到她感觉到非常难受。
　　
　　但是她也没有办法不承认，如果不是因为邪神拥有这种想法，莫娜卡和金色木马也没有办法活下来的，她们都会被太古永生者的神力完全毁灭。之所以去到现在仍然活著，那还是因为邪神本身所存在的恶意以及混沌而已，就算拥有了魔神的力量，邪神还是邪神，那种本质根本就一点也没有改变。
　　
　　虽然很讨厌但是却又不得不接受邪神的善意－－明白到这个立场之后，莫娜卡就有一种想要把一切都砸得稀烂的冲动了，这种冲动是不应该存在的，明明因此而得到了活下去的机会，但是却心怀抱怨，这种的心态是很有问题的。
　　
　　“不过就是因为精神上存在不同的缺陷，所以这才是魔人不是吗？啊，这可真的是美好呢？”金色木马发出了嘲笑。
　　
　　“真是想要把你也砸死呢，一想到要和你一起生存在这个狭窄的空间当中，没有比起这更加令人感觉到恶心的事情了。给我滚出去，自己喜欢找什么事干也好，也别和我呆在一起，我也是会反胃的。”莫娜卡对金色木马露出了厌恶的表情，如果不是因为刚才被太古永生者的扭曲世界吓了一顿的话，实际上她从一开始对金色木马也是摆出这种表情的。
　　
　　“真是过分呢～明明在作为凡人的时候，我可是实现了你的愿望，把你推上魔人之座的存在，现在却这么讨厌我，这真是太过分了。”金色木马故意装作伤心的表情。
　　
　　“明明是一个没有感情的怪物，就不会给我露出这种表情，我会觉得恶心的，你这个怪物。”莫娜卡厌恶地说，“还有，别把我和你相提并论，也不要说到自己给了多少的恩惠，我的家人都被你杀光的这件事，我还没有给你算。”
　　
　　“这可不怪我啊－－这不是你愿望的一部分吗？谁叫－－你的家人也是邪恶的一部分，没有办法了，被‘正义执行’不是一件理所当然的事吗？毕竟你可是‘正义’啊，会得到这样的结果，这不过就只是你的追求具现化之物了，你所期待的本身，不就是把你所看见的邪恶全部消灭吗？所以，我给了你魔人之座的力量，以及是把一切邪恶所杀死的决心，所以，你应该连伤心，后悔，这些怪异的感情都没有办法感觉到的。”金色木马说，“所以，你才会是白银，才会是银色木马，才会是因为偏执的正义而得到满足的怪物啊。”
　　
　　“能成为魔人的本身，那本身就是代表了一种个性上的缺陷，这不就是最大的证明吗？这种的自己，这种恍如矛盾螺旋般的自身，这就是魔人，也是现在的你啊。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
232 残留

　　
　　一秒记住，
　　“混蛋，放我出来啊，这里到底是哪里啊！”旧世界的深处中，一个女性的灵魂说。
　　“这里？这不就是你曾经身处的世界吗？不过，此时已经什么也没有了，一切都化为了废墟，这是你们失败之后为基础之后而存在的世界。”浅蓝色短发的少女－寄车无限说，“不过就算我这样说，你也不会记得吧，因为你根本就没有那个时候的记忆，毕竟你本来就只是被旧神所舍弃的部分而已，在那一次的永劫当中，你和大十字九郎抵达到神之领域之后脱下来的凡身而已。”
　　“不过，你应该感谢我才对，如果不是因为我的话，你已经死了。”寄车无限在笑，”毕竟太古永生者已经决定了把一切都毁去了，祂要实现自己的乐园，但是那个乐园并没有留给我们的位置。”
　　“我们？妾身可不记得什么时候能用‘我们’来称呼我们之间的关系。”艾露说，“你是魔人，而我是魔导书精灵，根本从一开始就不是同一类型的人。”
　　“是吗？但是苏夏的邪神，塔维尔．亚特．乌姆尔可不是这样想的，所以，我才没有选择前去苏夏，因为那里是“真理”流出之地，第一个受到影响的世界。”寄车无限说，“反倒是留在旧世界，这似乎还有少许希望，利用我的权能，至少还可以再一次创造希望之地。”
　　“结果－－就如你所看到的一样，我们都被放逐到这个世界了。”寄车无限露出了悲叹的表情，但艾露并没有被她的表情所迷惑，因为她知道身为邪神分灵的寄车无限是不可能存在人类的感情的，即使她也许不是真正的她，只是一个利用了正法来转生成为对方的外人而已。
　　“那么，还有机会回去吗？”艾露知道对方也许不是在说谎，不，假如在这个时候还愿意相信她只是在说谎的话，这也不过就只是完全不能接受事实而已，在那个瞬间，艾露也是看到塔维尔所拥有的‘真理’流出的瞬间，这并非是虚幻之物。那超越了世界万物的力量，那来自于全能的魔神的力量，艾露看得太清楚了。
　　因此，寄车无限所说的并非是虚假的，艾露也不是那种太执著过分的人。虽然曾经的她是为了消灭邪恶而存在的，但那也不过就只是为了想要保护受到伤害的人而已。那些存在旧世界的人已经全部死去了，已经没有人活下去了。
　　至于从旧世界产生的新世界，那已经不再是自己所守护的世界了，她并非是为了保护那些似是疑非的伪物而存在的。所以，此时对于所谓‘邪恶’的仇恨已经没有那么沉重了。艾露已经没有再战斗的理由了。
　　所需要保护的一切已经被毁灭了，之后再产生出来的东西，那就算是再像也已经不再是了，虚假之物也只是虚假之物，就算寄车无限说自己打算把新世界毁灭，艾露也已经没有想要阻止的想法了。
　　似乎也是看穿了艾露的想法，寄车无限说：“机会？存在的啊，乐园是没有我们的位置，但是呢，生命寻求进步的欲望只要还存在的话，那么机会就存在的。因为我就是生命所寻求的终极，真理，只要他们还有想法的话，那么就算前路被倒死了。他们总会开启到道路出来的，不管是神话生物，还是人类也好，这都是肯定的，只是，那都已经不知道是多少京年之后的事了。”
　　“这不真是绝望的答案啊。”艾露说，“多少京年吗？真是不知道可否还可以看到那种景色呢，如果可以的话，真是想要看多一眼啊，而且……你所说的大十字九郎，是在那个时候妾身所看到的那个男人吗？”
　　“旧神……这真的是可以从凡物之身登上的存在吗？妾身……妾身和那个人也曾经登上神之领域吗？”艾露似乎有些感慨，又有些叹气，大概是因为她自己也知道一点，她并不是旧神，那个成为旧神的自己只是另外一个自己而已，那只是在奈亚拉托提普的永劫当中存在的一个可能性而已。她并没有那种气质，也没有那种气魄，成为神吗？这种事情真的是可以吗？
　　艾露产生了怀疑，这种怀疑正是阻止了神之领域最大的难关，对于自身的怀疑会被自己的力量所感应到，当自己也不再相信自己的时候，魔法也不会回应自己的诉求，她没有办法抵达神之领域，寄车无限想道。
　　这正如曾经的自己一样，如果自己曾经怀疑魔盒的力量，那么她也没有办法成为寄车无限这个人，她仍然还只是那个目前的自己已经没有办法回想的人。
　　在成为邪神分灵的自己到底是一个怎样的人，又是长成怎样的样子，这种事情寄车无限已经没有办法想起了。时间对于她是没有意义的，因此，对于她来说过去的事情本身就已经是一件没有意义的事情。寄车无限只是需要知道一点就可以了。魔盒实现了自己的愿望，只要知道这一点就已经是足够了，除此之外，这也没有再值得注意的事情了。
　　“曾经吧，但是过去的自己已经不再是自己了，时间也不是线性的，而是像是一个又一个的碎片，你和另外一个时间的自己，那就是两块不同的碎片，最终也不过就只是两个人而已。”寄车无限微笑，“不需要在意那个成为神的自己，你只要知道自己还是自己就可以了，如果连自己都变得不再是自己的话，这就非常糟糕了，但是在那个时候的你，恐怕已经连悲伤都没有办法感觉到的吧，甚至会因此而沾沾自喜，把这视之为‘成长’，‘进化’之类的东西。”
　　不知道为什么，艾露总是觉得寄车无限是在说自己，她并非是向自己说话，她所说的那个自己也变得不再是自己的人，是她自己本人才对。
　　“哈哈，我在和你说这些干什么呢？一切都没有意义，反正一切都已经不再存在了，只是这一次把一切都终结的存在并非是涡动破灭神，而是她啊。对的，因为这一次的她根本就没有把涡动破灭神也创造出来，因为旧世界也好，新世界也好，都是五分钟前世界假说的产物啊。”寄车无限狂笑，绝美的脸容上露出了恐怖的狂笑，很难想象拥有如此美貌的少女竟然能笑得这般疯狂。
　　“五分钟前世界假说？”艾露提出了疑问。对于她来说，这个什么假说是她完全没有听过的。
　　“简单而言，就是整个世界是在五分钟之前创造出来的，过去，现在，未来，这三界都是从五分钟前被阿撒托斯所创造出来的。那瞬间的梦境，转瞬即逝的泡沫，这就是世界的真相。无限大的泡沫，包容了一切的多元之梦，实际上全然都是一样的，一切都没有分别。”寄车无限一边笑，一边展示出泡沫的幻象。
　　“所以，这都是没有意义的，这命运，一切的外神，旧日支配者，甚至连诸神的噩梦－－涡动破灭神也不过就只是那瞬间的一梦而已，梦醒之后，那自然就什么也不存在了。”寄车无限说，“很想你啊，初末，阿坐名初末，真的是很想再见你一面啊，就算只是一眼也好啊，但是此时的我根本就没有办法出现在你的面前吧。”
　　“因为在看到你的时候，在被你注意到的时候，身为魔神的你，身为原初之核，阿撒托斯．唯一真的你就会醒来的吧，最终，魔神的疯狂会再一次把这一切全部也毁灭，这是你不想看到的吧，这是你所拒绝的吧，因此，我也不能这样做，如果我真的是不顾一切出现在现在的你面前，一定会被讨厌的吧，被拉入到苏夏的时候，所有的事情都已经被决定好了。”寄车无限开始展现出人类应有的表情。
　　“魔神？这到底是……”艾露问，但解答的人不再是寄车无限了。
　　“那是邪恶的本身，是维持世界的根基而存在的怪物。”空间被裂开了，一把沉重的长刀破界而来，一把向寄车无限切过去，破灭的刀光就像是切牛油一样切开了寄车无限的左臂，断落的手臂看不到有血肉，只有和机械相似的部件而已。甚至可以看到有火光闪过。
　　“真是丑恶的肉身吧，鸦。没想到你还活著啊。”寄车无限看著破界而来的鸦，“肉身是虚假的，因为我的怀疑而变成了如此丑恶的姿态，因为曾经对于神的不信任，所以我的内在才会变成这样，以人类之身行使神之领域，但是却怀疑神的力量，最终当然就只会引来这样的结果。”
　　“这内在的丑陋是显示了我不相信神的罪。”寄车无限的左眼流出了血水，她伸出了白晢修长的手指，右手的食指用力地向流血的眼球按下去，刺穿了自己的眼球，把眼球推向了黑暗。
　　接著，从幽暗的世界当中，一个像是被恶灵附身，由无数的恶鬼合体而成的巨人出现了。
　　巨人只有一只眼睛，那正是刚才被寄车无限所用手指推入的眼球。
　　她双眼张开，右眼完好无缺，但左眼只有一片空洞。
　　“那么，我们开始第二回合吧，鸦。你不是很想杀死我的吗？”寄车无限颠狂的声音响起来，“那么就来啊，鸦，现在的我无比的弱小，来消灭的吧。”
　　恶灵巨人出手了，它向前踏了一步，但却瞬间出现在鸦的面前，一拳挥出，把鸦打飞了，接著它又以如同瞬间移动般的速度走到去鸦的身边，在他没有落地的时候又在挥拳。
　　一次，两次，十次，二十次，如果是雷电闪光一样的拳头不断地把鸦抽来抽去。
　　恶灵巨人没有停下来，转瞬之间，这已经成千上百次了。
　　它再一次挥拳，但这一次鸦回击了，他同样以一拳回击，恶灵巨人被击飞了。
　　“消气了没有？打了这么多拳应该冷静下来了吧。”鸦说，明明被恶灵巨人打飞了这么多次，但是他却没有受伤，看起来仍然是完好无损的。
　　“嗯，冷静下来了，毕竟被强行露出了那种丑恶的部分。”寄车无限说，“那种情况不管是谁都会生气的吧。”
　　“虽然已经变成了她，但是怀疑的结果仍然存在于此，残留的部分也不过就只是伪物而已。”她说，“不过就算是你也是如此吧，鸦，我们也不过就只是上一次阿撒托斯开天辟地之前的残留物而已。”
　　“不要把我和你相提并论。”他说，“如果不是因为所有的邪神已经被消灭了，我也不可能会选择和你对话。”
　　“对啊，我也忘记了，你本身的目的就是为了把邪神消灭而存在的。得到了那种结局之后，你为了消灭所有邪神才会变成为‘鸦’这个存在。”寄车无限又说，“所以，现在的你应该可以说得上是实现了自己的理想吧，真好啊。”
　　她拿起了自己断了的左臂，随意地接上了，在产生出炽热的白烟之后，这手臂就已经被接好了，看起来已经变得完好无缺。
　　寄车无限在拍手。
　　鸦望著对方，再望了一眼艾露的灵魂，表情就瞬间变得温柔了起来。
　　“艾露，很久没见了，这一次是真的见面了。”鸦轻柔地说，“虽然你并非是和我经历了那一切的艾露，但你仍然也是她，要不来到我的这一边？要保护的，要消灭的，这些已经全部不在了，从那种宿命当中离开了的你应该拥有选择的自由吧。”
　　艾露点一点头：“的确是这样，可是，这还有什么意义呢？说实话，妾身连活下去的理由也已经没有办法找到了，从出生开始就一直为了某个目标而行动，但是什么也没有干，这个目标就已经自己消失了，这样的自己到底还可以干什么呢？这种事情的答案……妾身已经没有办法得到了。
　　(本章完)
233 魔神的宇宙

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“比起这种事而言，需要多想的事情不是有更多吗？”寄车无限不解地说，“像是什么活下去的理由，这根本就不重要，为什么存在就一定是为了一个目的而存在的？”
　　“如果非要去找一个理由的话……”她说，“信仰不是一个很好的理由吗？外神，旧日支配者，这些曾经存在的神明也是很值得追求的，要不要试一试－－让旧日支配者从死去的深渊中回来？如果以这为目的，这可是一件很有趣的事情也说不定啊。
　　“我可不觉得这种事情到底有多么值得，又有多么有趣。”鸦露出了不满的表情，好不容易邪神才被全部消灭。这样的结局虽然是以旧世界被毁灭为代价的。这也许不能说得上是美好的结局，也不能说得上是最完美的结局，但是，至少邪神被终结这种事情对于鸦来说也是最美好的。
　　谁还想要再一次把邪神创造出来，这完全就是在挑战鸦的底线，谁想要这样做，那就会是鸦的敌人。他的目光投向了寄车无限，虽然知道对方根本就没有这样的力量，但是对方想要做出这种事情的本身，对于鸦来说就已经能称之为罪大恶极了。
　　“是吗？随便了，反正我也没有这样的想法，毕竟这种事情也是没有办法做出来的吧，能偷偷摸摸地活下去，这种事情就已经是极限了，如果想要做出更加过分的事情，现在支配天之王座的那位神肯定不会愿意的吧，祂的‘真理’已经流出到整个世界了，这是谁也不能改变的事情，因此，想要做出那种事情，这也是完全没有可能的吧。”寄车无限叹了一口气，她自己也知道这是不可能的，身为魔人的她仍然活著，这已经能说得上是诸神之王的慈悲了，不过即使如此，她也没有办法回归到去原世界去，她感觉如果自己走出去宇宙，她会死的，被太古永生者的力量杀死。这已经没有需要否定，也没有需要怀疑的理由，因为，她可以感觉到那超乎了想象力的力量是如何盘居于当中。那种巨大的黑暗，那种比起曾经旧日支配者还要伟大的力量已经支配了一切，谁也没有办法改变，这种的常识她还是有的。
　　她并没有寻求改变这一切的想法，因为她知道这是不可能的，谁也没有办法阻止‘座之主’的力量。身为魔人的她没有办法做到，就算是邪神亦没有可能，魔神的力量所代表的就是一切，是冥冥之中，是唯一的主宰。
　　“是的，那是没有可能的，结果就是什么也改变不了，什么都没有办法改变，就算是自己所期待的结局，这都是只能依靠魔神的意志吗？哈哈，这真是什么意义也没有。”鸦说，“但即使是这样，这也应该是充满了希望的结果吧。”
　　“希望？”她露出了嘲笑，“既然那是希望的话－－为什么你会露出这样的表情呢？不是应该是满足吗？就算你已经没有办法再回到去和平的世界，即使就只是接触一下的话就会支离破碎，化为乌有。你也不应该是幸福的吗？明明愿望已经满足了，为什么还是这个样子呢？”
　　“那是因为，你所期待的根本就不是这样的结局吧，这个的结局根本就不是你所期待的，你也许是寻求一个没有邪神的世界，但是，这却不是和现在的世界是一样的，这违反了你的期待，但是你却什么也没有办法做得到，所以，你才会露出这样的表情不是吗？”寄车无限又说，“这真是滑稽呢，曾经作为诸神的噩梦，邪神猎人，把魔神－阿撒托斯……不，应该是魔神的潜意识浮沉的分身，外神－阿撒托斯消灭的你，此刻却又是什么都没有办法做到，如果让那个时候还活下去的众邪神看到了的话，哇，这可真是有趣的光景呢。”
　　“不过，这已经没有办法再看到了，最后留给我们的就只是剩下这个和碎片没有分别的世界吗？真是没有办法接受，但是却又是不得不接受。”她说，“真是讨厌呢，真是想要把这一切都消灭，可是，这一次掌控‘座’的人已经不再是那个不愿意醒来的魔神，而是作为魔神的潜意识反翻的邪神，太古永生者－塔维尔．亚特．乌姆尔所支配的世界。”
　　寄车无限又说：“这可是和以前的世界不一样，阿撒托斯没有想要掌控一切的意思，但是，塔维尔却想要掌控一切，那怕祂是一个寻求混沌的怪物，祂决定掌控一切的心应也是没有变化，因为祂就是一个这般矛盾的神明大人啊，魔盒的掌控者，阿撒托斯留下的自灭因子。”
　　“自灭因子吗？”鸦呢喃地说。
　　“就是因为那是会连同阿撒托斯都会毁灭的存在，所以才能在这个世界里做得到那种事情，没有邪神的世界，这是全知全能的阿撒托斯也不可能做得到的事，因为祂不想做，也不应该这是可以做得到的，所以，那全能的力量把这个可能性化为了虚伪。但是全能的神是可以做到不可能的事，所以，塔维尔才会出现，那是全能之力的另外一个体现，只是祂并没有那种无所不能的力量而已。”寄车无限解释道，“不过此时，祂已经完全取代了阿撒托斯的存在，成为了新的座之主，也就是‘代理魔神’吧，不管怎样也好，祂的缺陷也只是对于魔神而言，对于身处于凡尘中的我们，祂和真正的魔神并没有任何分别。”
　　“那么，你到底想要说什么？妾身可不觉得汝就只是为了想要我们什么也不干，心安理得地接受这种生活，所以才会和我们对话。”艾露回应，“你到底在想什么，你到底有怎样的目的，此时也没有需要隐藏的需要吧，此时只是剩下了我们而已，还有什么需要隐瞒不说呢？”
　　“除去了我们之外，还有少量的魔人仍然活下去的，苏夏成为了封神之地，那里自然是有限度可以允许超自然的存在的。”寄车无限说，“变成了碎片的苏夏世界，那就是魔人们位居的地位了，他们都是活著的，但那已经下降到个位数吧。”
　　“所以，汝到底有什么目的，有什么打算，现在就给我一口气全部说出来就可以了，这样并非是什么为难的事吧。”艾露不满地说，“身为魔人的你，身为犹格．索托斯的魔人的你，应该是有什么打算的吧，即使在身为你的本体的外神都已经被消灭的时候。”
　　“这就是问题的所在啊。”就像是听到了某些重点字眼一样，寄车无限突然之间兴奋地说，“外神－犹格．索托斯，虽然在这个多元宇宙的祂已经死去了，但是，这里也不过就只是从阿撒托斯的无限之力中产生出来的无限世界而已。真正的旧日支配者，外神，祂们都是魔神，是和阿撒托斯拥有相同位格的魔神，是魔神之首－阿撒托斯所统帅的神。”
　　“魔神吗？”艾露呢喃道，“这个世界只是魔神所创造出来的吗？明明拥有无限的世界。”
　　“就算是外面也是魔神所创造的，但是创造的魔神也是不同的，这个多元宇宙是阿撒托鄞模仿真正的多元宇宙而创造出来的多元宇宙，一样也是由无限个世界所组成的无限集合物，虽然连发生的事情也是相差不多的。”寄车无限说，“在塔维尔得到了阿撒托斯之座，扭曲多元宇宙的时候，从外宇宙流下来的信息也被我感知到了。”
　　“所以，要不一起前往吗？那由众多魔神创造出来的多元宇宙重合的多元宇宙，这实际上也是等同于无限个世界的组合物，所谓无限这一个概念，就是数量已经没有意义的极限的意思。超越无限，比无限还要大的数也是不存在的，因此，不管是多少个多元宇宙，那都是一样的数量的。”寄车无限解释，“只是，作为支配者的祂们不同了而已，而且，那同样也是由阿撒托斯为至高主宰的世界，只不过，此时的阿撒托斯已经把自己的灵魂沉寂在这个多元宇宙，外宇宙的阿撒托斯仍然在沉睡。”
　　“这听起来，实际上也和这里没有太大分别的吧。”艾露疑问道。
　　“本来是没有什么分别的，外宇宙也好，内宇宙也好，实际上也是没有什么分别的，反正，那都是魔神所创造出来的无限界而已，但是，这个多元宇宙已经变得不再适合我们了吧，所以，去一个和以前没有什么大分别的多元宇宙，这不是一件好事呢？”寄车无限疑问道，“这不是满好呢？在哪里找到一个新的目标也不是什么坏事吧，就算想要像一个普通人，在新的世界里生活下去，这也不是什么坏事不是吗？”
　　“那里同样也有邪神吗？”鸦问道。
　　“没有，那只有魔神，所谓‘邪神’本来也只是魔神的意识浮沉而变化出来的存在而已，也就是，在魔神的化身而已，再称之为邪神这是不对的。旧日支配者，外神，这也不过就只是因为阿撒托斯的世界所吸收的信息不同而出现的位阶而已。”她解释，“而像是旧神之类的，那曾经是存在的，但是在阿撒托斯迎来被涡动破灭神所消灭的命运之前，旧神就已经和旧多元宇宙一起被毁灭了。”
　　“那是只有魔神存在的多元宇宙而已，就算是存在旧神，那不过就只是由魔神创造出来的东西而已，曾经存在的祂们此时最多就只是魔神的玩具而已。”寄车无限说出了这般绝望的信息。“别想著消灭魔神了，而且，外宇宙本来也和你没有关系不是吗？不管是那个多元宇宙，过去未来，本来真正的旧神都已经消失了，曾经的你所吸收的旧神力量而进化而成的涡动破坏神，这也不过就只是抵达到代理魔神等级的力量而已。”
　　“无限套无限等同于无限，无限个多元宇宙实际上也是等同于多元宇宙，无限这个名词真是反逻辑啊。”鸦似乎把思考的方向放到去一个错误的地方。
　　“所以，那才是魔神啊。不过，每一个魔神也创造了至少一个多元宇宙，不过那都是没有意义的数据而已，如果你是想要指你所理解的邪神，那么每一个邪神的多元宇宙中，也有祂们的化身而存在，但那也已经被视之为魔神的分身，也就是这个被封印的多元宇宙，邪神才有其他的意义，因为在这个多元宇宙的邪神，是来自于魔神，但却独立于魔神，是阿撒托斯的眷族。”寄车无限解释，“因此，你所要找的邪神，那已经不存在，但是等同于邪神位格的魔神分身，那却是存在的，确实地存在著。”
　　艾露想了一想之后说：“这样的世界……”
　　“不是很有趣吗？”寄车无限咧起了嘴角，“这样的世界，怎么可能会找不到生存的意义呢？比起阿撒托斯一个人的独角戏，那个世界可是有趣多了。虽然阿撒托斯是魔神之首，但是魔神之间的位格是一样的，就算是阿撒托斯也没有支配一切的力量。只是因为祂是座之主，所以才是魔神之首，魔神自他流出，不同的魔神，祂们是一体而独立的。可以说，魔神等同于阿撒托斯，只是因为拥有不同的存在，不同的面貌而已。”
　　“这听起来真的不值得令人期待啊。”艾露苦著脸说。
　　“对于你们来说，是这样没有错。魔神的来源是怎样也没有所谓了。反正祂们已经独立于阿撒托斯，又或者说，众魔神加起来才是完全的阿撒托斯。现在的魔神－阿撒托斯不过就只是不完全的存在而已。”寄车无限似乎在说出一些矛盾的事，但这也许才是正常的，因为魔神本来就是这种矛盾的存在。
　　(本章完)
234 救世方舟
“新世界吗？这真是一个吸引的名词啊，要不，算我一份怎样？”奇异的声音响起来了，一个人影破界而来，在这种时候会降临的就自然也是魔人的一员了，是从旧世界里为数不多活下来的魔人。
　　
　　“你是谁？”寄车无限投向了疑问的目光，她可以肯定自己从来也没有见过这位魔人，这绝对不是她所知晓的魔人，这到底是谁，这个问题的答案她并没有办法得出来。而且，它到底是不是魔人，这也是寄车无限所疑问的一点，因为对方看起来实在是太奇怪了，那已经是失去了人形之物。
　　
　　黑暗的集合体，寄车无限如此地想说，只有这个形容才能准确描述对方的存在。那是已经超越了‘人’这个概念的怪物，就算作为魔人而言，那都是已经抵达到神噬值百分百的怪物吧，和自己一样的魔人。
　　
　　“请亲切地叫我为‘N’就可以了，毕竟那个名字会引起座之主的感应，还是使用伪名会比较合适的吧。”N说，紧接著，那黑暗无貌之物开始扭曲了，从那无可名状的怪物当中塑造出人体。
　　
　　那是一个美丽的少女，一个人类的女性形象出现的存在，她有著微微发光的苍白肌肤，像是星辰般耀眼的双瞳，以及拖曳至地的乌黑长发，赤脚行走，隐匿于黑暗当中。
　　
　　她的语调柔和，听起来绝非是邪神之流的存在。
　　
　　可是，她的语言却是有毒，光只是听了一听，就像是有某种玄奥复杂，充满了亵渎的低语声响起来了，那是一种扎根于‘联想力’的知识，以语言来进行繁衍，位居于‘思想次元’的生物一样。那种无形的邪神眷族被她施加在自己的语言当中。这已经证明了对方是一样多么超凡绝伦的存在。
　　
　　“是吗？果然还是你啊，奈伊神父……”寄车无限注视著来者，她是奈亚拉托提普的分身，正确而言，那个形象应该是曾经寻求外神的真理，而被‘真理’所吞噬的姿态，说实话，这并非是什么好东西，而邪神也并非是如此常见地发展自己的分身。
　　
　　奈亚拉托提普是一个特别的例子，祂喜欢向寻求‘真理’的人展现出真理，那名为‘邪神教义’的真理，那正是目前的她所说出来的言语中隐匿的东西。
　　
　　“那是另外一个分身的名字啊，虽然这样说，但是我们的确是同一个人没有错。”她说，“这真的不是一个好的结果，邪神当中也会有这样的疯子吗？这真是一件稀奇的事情，本来我还以为太古永生者－塔维尔．亚特．乌姆尔是一个拥有属于邪神理性的神，没有想到，祂却会做出这样的事，这真是过分的呢。但是，这却也完全是意料之外的事情。”
　　
　　“我喜欢意外。”N露出了姣好的笑颜，“意外代表未知，这是一种很好的感觉。追寻著未知的存在，这才是邪神的本性，哼哼，毕竟这是座之主，那位魔神－阿撒托斯给我们施加的‘设定’不是吗？因为祂也是这种渴求著，但是却不相信，所以，软弱地把一切都交给别人，因此众魔神，邪神才会是存在的，正因为神是这般的面貌，所以世界才会是如此的。这是先后的因果关系。”
　　
　　“也是因为这样，魔神才会是有别于邪神的存在，如果说邪神只是阿撒托斯是原世界为蓝本创造出来的投影之物，那么魔神就是投影的根源，没有被扭曲的形象，有别于阿撒托斯，是否定诸神之王的想法的产物，这是阿撒托斯在否定自身而创造出来的神，等同于自身的神，是自我分裂的产物。”N说出了这般亵渎神明的话语，“这不是很有趣的吗？而且，只是位居于一个多元宇宙中的我们，可是从来也没有见过其他多元宇宙的风景，说实话，就算是拥有无限的可能性，这却也不代表一切的可能性，毕竟，无限减去了任何的有限数也是无限，就算被阿撒托斯否定了一切可能性的存在，无限仍然还是无限的本身。这不是吗？”
　　
　　“你有前住那里的门吗？”寄车无限说出了一个非常现实的问题，就算她感应到外宇宙的魔神，但这并不代表她拥有直接打开连接外宇宙之门的力量，这种连邪神也没有办法做得到的事情，这又怎么可能会是它们这种魔人可以做得到的事情呢？这个疑问是无比清晰的，没有比起这更加明确的事情了。“如果没有的话，这一切也是没有意义的。”
　　
　　“那么，你本来的对策是什么呢？”N提问，“我可不觉得，你一直也只是在说出一件没有可能的事情，你应该是有办法的，所以才会这样说出了提案吧。”
　　
　　N的疑问并没有任何错误，可是，这并非是救世之舟，如果说那是可以把所有人都带出去的方案，这是大错特错，寄车无限并没有这么好的方法。
　　
　　不过，如果那只是把少量的人都带过去的话，这却不是什么大问题，只是，这个‘少量’还真是少得非常过分，可以说，多于一个魔人就已经超过了可以允许的标准了。
　　
　　打开新世界的大门需要一个魔人，也只能允许一个魔人，而魔人以外的，这倒也是没有什么特别的限制，像是非魔人的邪神猎人－鸦，又或者是身为魔导书精灵的艾露，这些人带过去也不是什么问题，而且，他们所拥有的力量是非常有用的，可以说如果没有他们的力量，想要通过‘门’也不是什么简单的事情。
　　
　　不过，作为奈亚拉托提普的魔人，自称为‘N’的怪物可就不能算上是助力了，那是障碍，使得‘门’超载的障碍。
　　
　　身为外神的奈亚拉托提普的分身得知到‘门’的存在，那并非是什么奇怪的事情，但是它却是一直隐匿在这个空间中，窥视著他们的对话，这件事就很值得疑问了。
　　
　　比如说，它为什么要这样做，在这个时候要求她说出有关于‘门’的事情，这种行为的目的到底又是什么呢？
　　
　　虽然说邪神的想法都是超越了人智所理解的，祂们的目光所在是人类没有办法触及到的地方，但显然，这个说法并不合适于‘魔人’这个存在。它肯定是有什么理由的，而且那是一个无比简单而且直接的理由，既不深奥，也完全没有什么似是疑非的地方。
　　
　　“我也是有自己的方法啊，去到新的多元宇宙，那外宇宙所在的地方。只要身为魔人的我们仍然活著，邪神也仍然有机会复活。那边的‘鸦’不是也知道的吗？所以，曾经一直以内的行为也是以把残留的魔人消灭为基准点。”N微笑地说，“不过，此时的鸦可以如此心平气和，这是因为知道这实际上是不可能的，无生无死的邪神已经被消灭了，并不是回归到死亡，也不是仍然处于生者的状态，它们已经堕落了诸神的领域，化为了神话生物，然后再被杀死。”
　　
　　“神是不会死的，也不会生，祂们是超越了生命的状态，可是，神话生物却是不同的，因此，被塔维尔打落了诸神领域而死去的众神，它们是真的死去了也说不定，至于说复活，像是我们这样的魔人就算在这个世界都已经没有了这种机会了，更加不要说，那些超乎了目前的境界的魔神所支配的世界，就算阿撒托斯仍然什么也不打算干，但是与它相同位格的魔神，这却仍然活动，就算在那个时候把邪神复活，祂们就算是面对魔神分身也没有什么优势，再也不可能被称之为什么‘旧日支配者’，‘外神’了，那是属于魔神的分身所拥有的称呼”N轻笑道，“所以，那个世界不需要有任何使命不是吗？在这个世界，在这个多元宇宙里的使命在塔维尔行使阿撒托斯的权能之际，这不就是已经完结了吗？再也没有其他的使命了，正义也好，邪恶也好，这一切都已经不复存在了，哈，这在以前不是完全没有想象过的结局吗？”
　　
　　“我也不能说这个结局是坏的，虽然整个多元宇宙内已经失去了邪神的存在。”N的眼神中没有任何难过，又或者是惋惜之类的感情，“但是，新的世界已经向我们展开了。”
　　
　　她张开了自己的双臂。
　　
　　“所以，你口中的‘办法’到底是什么一回事？别给我说，你只是打算向塔维尔要求打开新世界的门吧。”鸦冷淡地说。
　　
　　“九郎，妾身有一种不好的预感。”艾露又说，“一种不祥的，宛如正在怪兽的进食器官当中。”
　　
　　“哼哼，这一次我也有这样的预感啊。”身为魔人的寄车无限说，“真是不巧呢，我的直感可没有和邪神一起消失。”
　　
　　“你一定是多心了，我怎么可能会做出什么过分的事情？现在可没有战斗的理由，也没有杀戳的理由。为什么要敌视我呢？同样身为邪神分灵。我们之间可不应该是敌对的啊。”N又说，“倒不如说，我实际是在给你们创造一个谁也满意的结果，这么好的行为，为什么要以敌视的态度来面对呢？”
　　
　　N似乎并没有说谎，但是盘居于众人的那种危险感，宛如被某种大型怪物以侵略般的目光看著一种的感觉并非是虚假的，如果这是建基于两者皆为正确的话，那么，这也许是说明了N所说的计划似乎也没有她所说的那么完美，那应该是有一种隐藏的危机吧。
　　
　　但是，假如真的是存在那种危机，其可能性不是来自于魔神，就是属于这个多元宇宙的座之主，目前的太古永生者。但是祂们的行动以及想法，这也不应该是区区魔人又或者是人类的直感可以感觉得到的，这肯定是有一种特别的问题所在。
　　
　　“敌视吗？说实话，我可是觉得不管怎样想，我们也不是友人吧。”寄车无限以敌视的眼神望向对方，奈亚拉托提普这位信使可不是邪神的友人，倒不如说，曾经的祂可是连邪神也敌视的存在。
　　
　　不管是斩魔大圣所存在的永劫，魔人世界里的＜零时的噩梦＞，＜斯芬克斯＞，这都是因为祂的存在才会引发出来。如果说邪神当中有最不友善的排行榜这样的东西，那么，排在首名的家伙肯定会是名为‘奈亚拉托提普’的邪神了，这是没有需要怀疑的地方。三源神当中最令人恶心的家伙。
　　
　　寄车无限从这个自称为‘N’的魔人当中感觉到一种本能的不适感，一种像是面对天敌一样的感觉。可是，身为犹格．索托斯的分灵，她何曾存在‘天敌’这样的概念呢？
　　
　　对于这种未名的情况，寄车无限理所当然会产生出敌视的感觉了。特别是，去到目前为止这个魔人的话似乎没有一句是可以相信的。
　　
　　这种想法以及冲动令到寄车无限有一种想要不顾一切向对方开战的想法，这种想法非常强烈，就像是在森林当中煌煌燃烧的大火一样，就算想要把它消除，这也绝非是什么轻易的事情。
　　
　　“是这样吗？那么，这真的是太可惜了。”N的声音带著了少许的遗憾，似乎对于寄车无限的决定感觉到非常遗憾的样子，至于那到底是因为什么而感觉到遗憾，这就是只有对方才会知道的答案。
　　
　　“那么，在外宇宙再见面吧，反正，你也有自己的方法不是吗？那种像是丧家犬一样的逃走方法。”N露出了嘲笑，紧接著，她的肉身在瞬间就再一次变回了那混沌黑暗之物。那似乎连神魂也化为了混沌般的颜色，吞噬著一切，接著，它消失了，在所有人的面前消失了。
　　
　　“终于也走了吗？不过，它的存在到底又是象徵了什么呢？不，正确来说，明明已经下定了决心而消灭邪神，但是为什么会有新生的魔人存在呢？这种事情是不合理的。”寄车无限想了一想，然后就伸了一伸懒腰，“算了，反正这种大事件也和我没有关系吧。嘿嘿，接下来呢……方舟也应该要启航吧。”
　　
　　推荐都市大神老施新书:
235 理由
“殿下，你到底考虑成怎样呢？身为现在的‘座之主’的分灵，这种事情应该没有任何难度可言吧。”N提问著，她并不知道为什么对方会仍然在思考，这种事情根本对她就没有任何害处的吧。
　　
　　“爱莉雅．沃特雷，不，超越者大人，到底还有什么是你想不通的？”N又问。
　　
　　“没有，所有的事都想得很清楚，只是，我根本就没有任何理由去帮助你吧，对于新世界，新的多元宇宙之类的，我根本就没有一点兴趣。”她说，“另外，叫我作为Y就可以了，毕竟，名字是具有魔法的，这会被他人所感应到，因为属于苏夏的她仍然也在这个世界，不巧的是，初末也是在那里，所以，这还是最好不要干。”
　　
　　“是吗？那么，Y，你这个名字到底是想要指犹格．索托斯，还是沃特雷？嘿嘿，你到底真的是如你所说的一样，已经完全脱去了人性，而化身为非人，还是实际上保留著人类的情感以及个性，只不过是因为要在太古永生者的面前伪装，所以才故意露出那种面貌。”N说，不过语气中就像是确定了什么一样，她的眼神非常肯定，她的目光非常专注，这是确信了什么才会露出来的眼神。
　　
　　Y完全没有回避对方的眼神，堂堂正正的与N对视：“谁知道呢？也许，是后者也说不定，也许是前者也说不定，谁知道到底是什么一回事呢？对于你来说，这又有什么的意义呢？对于我来说，这到底是否存在，这又有什么意义呢？
　　
　　“是吗？你是真的不在意吗？如果你真的是不在意的话，为什么又在太古永生者的面前故意装出那种样子呢？”N嘲笑地说，“不，你是很在意的，作为人性的你所拒绝之物，你也不是和你所表现的一样完全不在意，如果真的是不在意，你是不可能会对太古永生者说出那种话的。你之所以会这样做，是因为你在意的很，你很在意，为什么身为邪神的她会拥有被你视之为遗脱的物体。”
　　
　　“你在意著，在意著为什么抵达到诸神领域而失去人性的你却会有一个充满了人性的本体，如果是这样的话，为什么被自己所寄生了的那个凡人，最终却又会在邪神的分灵面前失去了人性，被邪神所同化会丧失作为人类的意志，思维，那么，那个本体到底又是什么一回事啊。这绝非是邪神应有的面貌，假如是这样的话，自己变成这个样子，这又有什么意义呢？你是在生气著，你是这般想著，所以，你才会变成这个样子。”N又说，她就像是可以看到对方的想法，对方的思维，能看到对方的一切似的，不过，这却是错误的，她根本就什么也没有办法看到，Y的精神就像是黑暗混沌之物一样，能表现出如同人类般的思考，这本身就已经是一种假象，因为那是邪神，和她自身是一样的。
　　
　　“所以，这又和你有什么关系呢？”Y问，“我到底想要怎样，我又是在想些什么，这和你没有关系，我也不会因此而给你任何帮助。”
　　
　　她的眼神就和神明一样冷漠，就算是再邪恶的人，心目中也许都会存在一丝的善良，道德等等的下限，不过，Y是没有这样的东西。她的内心是混沌的，她并没有恶意思维，也没有善意思维，她的意志本来就不是能用善恶观说明的东西，但是对于拥有善恶观的存在来说，这也只能用‘恶’来形容吧。
　　
　　“会这样说，也就是代表了你已经有在思考吧，说是没有兴趣，但是实际上心已经动了吧，若非如此，你根本就不会思考，因为你就是这样的神。曾经的太古永生者－塔维尔．亚特．乌姆尔就是如此。祂是一个喜爱著未知的神，但偏偏却有著超乎想象的支配欲，这种矛盾的个性创造出那位黑暗神明。而你，虽然看起来根本就无欲无求，就像是‘苍天’一样超凡脱俗，但是，你并非是完全的神，凡人成为神，这是怎么可能的呢？就算怎样脱去人性，作为人类的本质，那一种低等，丑恶的思维仍然也存在于你的心目中，所以，你才会是这样，所以，我才会确信你会伸出援手。”N就像是完全没有想过对方会生气一样，因为Y根本就没有生气这种功能，她并不会生气，不管发生怎样的事情，她都不会生气。因为她本身就是和人类有别的怪物，她的心灵也是如此，只能说，她是身为人类但是却不能理解人类的怪物。
　　
　　N所不确定的，对方到底是伪装成为这样，还是本来就是如此。假如说对方实际上就是作为凡人的爱莉雅．沃特雷，那么，她肯定会发生一些变化的。但就算是这样，她故意装作不知，这也是没有办法的。
　　
　　“你就确信我不会生气吗？假如说，我真的就只是拥有神之力的凡人，作为爱莉雅．沃特雷而存在的凡人，你觉得我还会选择帮助你吗？就算是现在，我也拥有杀死你的力量，邪神是不死的，但是，你并非是神，只是一个魔人而已。”Y微笑地说，不过内容也好，眼神也好，这都是完全感觉不到有一丝的温暖，这完全就是抱有杀意才会拥有的做法吧。“奈亚，不管再过去多少时间，你们都是不会改变的，果然还是一如以往没有变化，很奇怪，明明我应该生气的，但是我却完全没有任何感觉。”
　　
　　“我知道如果作为人类的时候，自己应有的反应，感情，以及行动，但是我却完全没有任何实感，这完全就没有实感可言，太不真实了，不管是这个世界也好，还是现在的自己。”Y的双眸都笑成只是剩下一条线了。“你说，如果我把你杀死的话，那么－－我会不会产生什么感觉呢？”
　　
　　Y的魔力被拧成了一团，就像是安装在自己的手上的武器一样，只要随意一挥，挥动的力量可以把眼前的魔人绞碎，对方无比弱小。这个事实Y就早就已经知道了。
　　
　　“是吗？如果你所说的都是事实的话，那么我大概也知道你的身上发生了什么事了。”N一下子就超越了Y的警戒线，在她意识到之前穿梭到Y的身后，她甜甜地笑。“果然，你不是塔维尔的分灵，你是爱莉雅．沃特雷，你仍然还是那个人类，只不过，作为邪神的部分无比的强大，所以你才会完全没有办法理解曾经的自己，自己的记忆是如此困难产生代入的感觉。既然是这样的话－－有兴趣再一次认识人类吗？”
　　
　　“这种的事情，我随时也可以做得到，只要不干涉这个世界，我的视界可以看到宇宙的任何一处。”Y回答。
　　
　　“但是这样，对于魔盒的支配者来说，不是太可怜了吗？拥有实现你人愿望的盒子，这是你的神座，这是你作为神的力量，超越了创造领域的流出位阶而拥有的成果。就这样就放弃了吗？你的流出，就是无差别地实现愿望的法则。”N指出了对方的能力。
　　
　　“就算如此，那又怎样呢？那是曾经作为凡人的自己所渴望流出到世界的东西，但是，我却完全没有任何感觉。”Y完全没有任何可惜的感觉，因为对于诸神领域，她的本身也是没有任何感觉的，自身的法则，这是从渴望化身的扭曲异界进化而成的存在，但是Y并不存在‘渴望’这样的东西，她根本就没有任何感觉可言。
　　
　　“既然是这样的话，那就试一试完成自己曾经的愿望怎样？既然没有办法让自己感觉到，那么，就尝试让其他人去干就可以了。毕竟，你曾经的愿望就是‘乐园’。不管是谁的愿望都可以实现的乐园，不会再有悲叹，恐怖，虽然我觉得如果那种东西实现了的本身就已经是灾厄了，许愿机什么的，那是自私的东西，如果不管是谁也有许愿的能力，这就已经足够把世间化为地狱了。”N说道，在她看来，Y曾经的愿望本来就已经是一件充满了混沌噩梦的东西，这根本就不是什么美好的愿望，也没有任何的乐土可言，但是对于她来说，曾经的世界本来就是地狱，在地狱当中得到许愿的能力，这是对方曾经最希望的事情。所以，世界到底会变成怎样，不管是成为神之前的她还是之后，她也从来没有在意。
　　
　　“这又有什么意义呢？反正，我还是没有办法感觉到那种冲动的存在。”Y不解地说，观察他人这个行为的本身，实现他人愿望的本身，这真的是没有问题吗？“这种的行为，根本就没有任何意义，最后还是什么也感觉不到。”
　　
　　“不对啊，怎么可能会没有意义呢？”N的眼神里闪过了危险的光芒，“有意义得很，你只是单纯没有办法感觉到而已，但是，‘他人’是可以感觉到的吧，用其他人的心来满足自己，填补自己心中的空洞，这不是很好吗？观察，这不只是观察物理的发展，而是把自己的内心也投放到他人的内心，连他人的感情也读取。这也是一种学习。你没有办法理解到曾经的自己，只不过是因为你活著的时间太短而已，短短十多年的人性，这根本就没有办法动摇神性。”
　　
　　“不断地累积，理解，读取他人的感情，总有一天，你会理解到自己曾经的想法到底有什么意义，这到底有什么是应该感觉到的。”N在胡说八道，这种东西当然是不可能会发生的呢。不过，用来骗一骗眼前这个见识少的魔人，这倒也应该没有问题的。
　　
　　“没有意义，我完全看不到这有什么意义。”Y说。
　　
　　“看不到，那是因为你根本就什么都没有干。”N回答，她以一种理所当然的态度回答。“体会也好，感觉也好，这都是去亲身体会才会有的。回忆什么，这是最没有用的，光只是看著，这根本就没有任何作用可言。就像是你的记忆，就算再看多了多少次，这都不会有任何变化，你也不会因此而感觉到什么，因为，记忆的作用本来就不是如此。感情的迸发，那是存在于瞬间而并非是永恒。记忆所记下来的，这也不过就只是记忆而已，它永远也不会变成经历。”
　　
　　“即使如此，我又有去新世界的理由吗？”Y说，想要去观察人类，在这个旧世界里完全可以做得到，既然如此，为什么非要向陌生的世界出发呢？不，比起这个问题而言，就算假设那是成立的，她也没有要把N带过去的理由。因为，她完全可以自己一个人通过去。就算对方的问题是肯定了，这也不应该会得到对方所认同的结果。
　　
　　“因为，这个世界，这个多元宇宙的人类都已经被塔维尔扭曲了，这根本就不可能会得到真实的数据，因为不管怎样回收，这也会和曾经作为人类的你的基本逻辑是不同的。”N笑道，不过，比起真正的解说而已，这更加像是在胡说八道而已。“就算是理解到这个宇宙的人类的人性，这也和你所希望理解的是有所不同的吧。你是想要抵达到塔维尔所存在的领域吧。身为祂的分灵，但是却没有办法理解对方的领域，这种对于你来说也不是可以轻松接受的吧。”
　　
　　“是的，我不否认，你说服我了，那么，你打算用什么的理由让我带你过去呢？我可是想象不到理由，有什么理由让我来带你过去的理由。”Y说，这本来就是由她自己一个人去也没有问题的，她实在是完全没有办法理解到自己有需要带对方过去的理由，这个理由真的是存在的吗？Y对此也是感觉到疑惑。
　　
　　“有的啊，而且，这是一个非常充份的理由。”N肯定地说，似乎，她真的是有什么确实的理由可以说出来一样。不过Y倒也是想不出来。
　　
　　推荐都市大神老施新书:
终 外宇宙

　　
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“所以说，初末，你就这样放他们跑了吗？”爱莉雅向初末问。
　　这里是怪异中的世界，虽然说这里是一个安全的世界，但是，要是说这里没有任何异常，这是不可能的。怪异的存在本身，这就是代表一个与现实世界完全不同，法则相异的世界。这是来自于与现实不同的渴望而创造出来的世界。与神秘接触的本身，这会使得人的精神发生偏移。
　　在这个怪异中的时间当中，尽量一直初末也没有接触和生命有关系的危机，但是，在生存这个怪异的世界当中，她的精神也是缓缓地发生了异常。
　　一种无可名状的异常，一种来自于阿撒托斯的怪异。
　　她醒来了，再一次化为了阿撒托斯。只不过她仍然没有取回属于自己的力量而已。不是因为她没有能力，只是因为她不打算这样做，她对于塔维尔所创造的世界没有任何的不满。
　　所以，她没有想要改变这个世界的打算，她没有想要再一次成为‘座之主’的打算，生活在这种世界，这也似乎没有什么不好的。没有诸神的噩咒，没有邪恶的诸神，也没有超乎想象，那如同噩梦般的超自然力量。一切都是显得这般的美好。
　　只不过，这个美好的世界却没有属于初末的位置，她的意识，她的念头，这些都会化为把世界颠覆的黑暗原力。在这里静静地望向位居于宇宙的星辰，望向在多元宇宙的诸多生命，这也似乎是一个不错的做法吧，初末对此没有任何不满的。
　　她望向对自己提问的爱莉雅，回答：“有什么问题吗？这个世界，是没有留给魔人，异常的位置吧，如果他们打算离开这个世界，打算远离这个没有留给他们存在的空间的世界，我可是同意的。”
　　“不过，我的力量，我的意识，我的流出是不能干涉世界的，如果我这样做了，世界又会再一次变回到过去的那种姿态吧。就算拥有全能万有的力量，最终决定怎样使用这种力量的人，也是我自己，可惜的是，我的人格利用全能之力所做成的结果必然就是这样。”初末说，“而我，我没有想要改变自己的人格的打算，即使过去的我，早就已经在慢长的时光当中死去了。”
　　“就算记忆没有消失，但是，不断增生的记忆也会令到过去那短短十多年的人生化为没有意义的，再数亿，以及更多－－因为我并没有好好数算一次。这还有什么意义呢？没有的，记忆是构成人格的要素，那微不足道的记忆所变成的微不足道的人格，已经完全等同于没有意义了。可是，我可不会为了过去的自己而消灭自己的人格，回到过去的人格，这种行为就是等同于把目前的自己消灭，这种事情，我当然是不可能会做的。”初末又说，她的眼神，她的表情都完全看不到有任何属于人类的痕迹，她是非人的异形之物，拥有异常精神的怪物。她是唯一真，是阿撒托斯，是原初之核，但绝对不是作为过去的那个凡人，那个名为阿坐名初末的少女。
　　她不过就只是拥有人类面貌的魔神而已，一个拥有可以随时改变一切的力量的魔神。
　　“不过，让你也留在这种世界，真是有些为难你吧。小沃特雷，嗯嗯，虽然你是一直也生活在苏夏的，但是，那个在旧世界的你，那个被你所讨厌，没有才能，软弱，没有勇气的你，这也是你吧，从塔维尔．亚特．乌姆尔分裂出来的灵魂。”初未微笑地说，但是她显然没有什么笑意可言，她在简单的陈述一个事实。“那个孩子，她不单只是塔维尔的分灵，更加是你的分灵，所以，你一直也是可以感受到她的变化吧，就算是她的人格被邪神所吞噬，所摧毁，把所有珍视的一切都毁灭的时候，你也是可以感觉到的吧。你一直也和塔维尔同在，一直也在梦境中感受著噩梦般的变化。”
　　“为什么要说出来。”爱莉雅的声音变得阴沉了起来。
　　“如果到现在还不说出来，你也是太可怜不是吗？”初末说，不过这完全没有给人温暖的地方，她已经没有那种可以令人产生温暖的人格和魅力了。身为魔神的她，本来就是人类没有办法接触之物。
　　“不想改变吗？不想把邪神消灭吗？不想把那种随意把命运强加于人身上的邪神打成小饼饼吗？”初末说。但是在这种邪神已经被完全消灭的时候，说出这种东西还有意义吗？
　　“比起邪神而言，创造了这一切的你，唯一真，你不是才是更加可恨的吗？”爱莉雅说，这种会得罪人的话被随意地说出来了。在她的面前，那是诸神之王，唯一真，阿撒托斯，全知全能的神。实际上，那怕她没有任何作为，阿撒托斯都可以知晓一切吧。对于她而言，对话也好，考也好，这都是没有意义的。思考是因为有不懂，有不明，所以才需要的。而阿撒托斯没有不知道的，所以，她根本就不需要思考，只是需要行动就可以了。
　　现在需要思考，以人类面貌出现的阿撒托斯，实际上已经可以称之为异常的存在了。
　　“对啊，在知道自己就是魔神，自己就是阿撒托斯的时候，那个的时候的我，这也是有这种的感觉。比如说，为什么得要创造出那种存在呢？明明可以得到幸福的，明明所有人的幸福都可以拥有的世界，这都是可以随意创造出来，但是，为什么世界是疯狂混沌的呢？”初末说，但是，这已经变得就像是说别人所发生的事情一样。“所以，现在的我没有办法创造那种世界，因为我不相信，也不认为那种世界是存在的，我已经没有办法想象，没有办法想象那种世界到底是怎样的，因此，才需要依靠其他人，即使那都是从我自身流出之物，我也需要借助他人的手。”
　　“你是想说，你是无辜的吗？”爱莉雅的右手紧紧地握成了一个拳头，她克制自己的怒火，强忍自己不把拳头向著对方那张精致的脸蛋上砸过去的冲动。
　　“不，我只是想说，就算拥有全能之力的我，如果想要令到我还是我的话，那就只能成为无能的。因为充满了缺陷，无能的我，这是没有可能全能的，人的思想，潜意识，这本来就是一种充满了缺陷的表达方式，以这种方式来使用力量，这根本就是不可能完全的。”初未又说，她看起来非常平静。不过，她似乎认为自己存在的本身就是一种缺陷。
　　疯狂，这是在很久之前就已经发生了的事情了。初末仔细一想，这到底是什么时候呢？
　　想起来了。
　　那是在－－涡动破灭神把一切都消灭的时候。
　　失去了一切的时候，这使得初末这个人格崩坏了，所以，名为‘唯一真’的人格才会出现，她的存在就是在主疯狂的时候而产生的，也是因为这样，世界才会变成这样。一个疯狂的主所创造出来的世界，这也自然是这般疯狂的。这是一件合理的事。
　　“你想要挥拳，想要揍我，这是合理的想法，我不会反抗的，不过，你也知道那是没有意义的吧。”初末说，“所以，要不要做一些更加有意义的事情呢？”
　　“有意义的事情？”爱莉雅不解地问，她放下了拳头，“在这种世界当中，到底还有什么是有意义的？难道，你还可以把我的妹妹变回来，难道，你还可以把一切回归到以前的样子？不，你可以做得到，只是你不想做而已。”
　　“对啊，把时光逆转，把命运粉碎，这种事情我的确是可以做得到的。”初末没有隐瞒，“不过，我没有理由这样做，如果这样做了的话，这不是显得一切也没有意义吗？”
　　爱莉雅挥出了拳头，无力的拳头向著初末挥动，这是谁也杀不死的拳头。
　　初末没有回避，也没有防御，她以脸部接下了拳击。
　　“这下子，消气了吗？”初末说，拳头如同雨点一样打在她的身上，不过也正如她所说的一样，这都是没有意义的。也许作为人类的她会很在意，但是她是唯一真，是阿撒托斯。她不再是阿坐名初末。所以，这种东西对她来说是没有意义的，她连感觉到难受也没有。
　　“呼，我这也算是狠狠地痛揍神的人吧。真是爽啊，一直也想要这样做。”爱莉雅放下了拳头，整个人就像是变得轻松了一样。
　　“有兴趣去到新世界吗？在塔维尔所掌控以外的世界。我可以给你许诺。我会再一次给你正常的人生的。一切都可以像是以前一样。不过，你不再会是魔法师，你也不会再一次得到邪神的力量，只能成为一个普通人。”初末说，“身为唯一真的我，要做到这种事情并不困难的，甚至让你不再遇上神话事件，把你变成人形的‘旧印’也是没有问题。但是，我不可能会阻止其他魔神，如果被其他魔神卷入到那种事情，这我也是没有办法的。”
　　“为什么……为什么要做到这个份上？”爱莉雅在哭，“明明这都和你没有关系的不是吗？”
　　“是和我没有关系。”初末回答，“这就当成是我最后一次大发慈悲吧。因为这再也不会有下一次的了。你的人生也已经可以说得上是什么也没有了吧，就当成是最后的补偿吧，毕竟，你是塔维尔的孩子。是她为了把分灵转生到苏夏以外的世界而准备的容器，那就由我来代替塔维尔给你的生日礼物吧。”
　　“能把我的记忆消除吗？”爱莉雅问著，她擦拭了泪水。“这种记忆，那种经历，我不想再一次带到去新世界去，我想要再一次重来的人生，这个宇宙的记忆，关于邪神的一切，我想要再记得，不想要再一次回想起来，像一个平凡人过去，这不是很好吗？”
　　“既然如此的话，那么，你就把这个带走吧。”初未拿出了一个黄金的杯子出来，她放到去爱莉雅的掌心上，杯子非常小巧，看起来还没有巴掌大。
　　它被刻划出非常玄奥的结构，健全的肉身没有办法全视，健全的精神没有办法全解，这是无可名状之物，爱莉雅心想。不过如果非要强行形容的话，这却有些像是一条把自己吞噬的蛇一样的感觉。
　　“这个是……”爱莉雅问，她看著在自己掌心中起飞的黄金之杯，心里充满了不解。她不知道为什么对方要给这个东西自己。
　　“保证啊，这一个是我给你的保证啊。这是属于我的‘圣遗物’，也就是邪神遗物。黄金衔尾蛇－圣杯”初末说，她向爱莉雅解释，“虽然在一般的情况之下，它不会启动，但是，它却是你可以正常生活的基石啊。”
　　“人生当中会遇上很多很多的意外，在意外中被夺去了生命，这是很正常的，而它的作用，就是重来，并且留下一定的记忆－－大概就像是感知力左右的东西，对你来说，那就好像是感应到危险而拒绝行动，让你回避死亡，就算回避不及，也可以有无数重来的机会。”初末解释道，“毕竟也是礼物，就给多一点就是了，当然了，洛芙也会有一个类似的，你们两个我都会带到去新世界的，不过，你们会转生成为谁，这就是我不知道的。”
　　“当然了，如果你真的是遇上了什么不可对抗的神话事件，你才会真正体会到‘圣遗物’的存在，这样的话，到时候也代表了我的许诺已经不存在了。”初末解释道，这真是一个不靠普的神明大人，不过，她本来就没有需要尽善尽美的需要。“不过我可以告诉你，能把你卷入到神话事件中的，除去了你自身之外，就只有魔神而已。”
　　“那么，出发吧，在新的世界好好生活吧。”初末打开了通道。
　　Y也打开了通道，寄车无限也是如此，存在于这个世界上的众魔人都穿过了大门而消失了。
　　(本章完)
